Тринадцатилетняя школьница Лиззи Магуайер и ее приятели Гордо, Кейт и Эсан собираются оттянуться по полной программе во время их поездки с классом в Италию.

Но там случается весьма неожиданное происшествие: девочку ошибочно принимают за итальянскую поп-звезду Изабеллу, да к тому же девушка влюбляется в бывшего дружка Изабеллы Паоло. Когда родители Лизи обо всем узнают, они вместе с ее братом Мэттом срочно вылетают в Италию.

Но Лиззи уже не та закомплексованная девочка-подросток, кем была раньше, она до такой степени вжилась в роль певицы, что и на самом деле стала самой настоящей звездой.
Жизнь Томаса Андерсона разделена на две части: днём он — самый обычный офисный работник, получающий нагоняи от начальства, а ночью превращается в хакера по имени Нео, и нет места в сети, куда он бы не смог проникнуть. Но однажды всё меняется. Томас узнаёт ужасающую правду о реальности.
Стэнли арестован по ложному обвинению в краже кроссовок и отправлен в трудовой лагерь, расположенный в техасской пустыне. Воспитатели «закаляют характер» подростков странным наказанием. Ребята копают ямы в иссушенной земле, но не знают, что их на самом деле используют для раскопок таинственного клада. Однако Стэнли удается раскрыть загадочную связь между сокровищами и проклятием, тяготеющим долгие годы над его семьей…
Скромному клерку отчаянно не везет. Парня по обвинению в нападении на бортпроводницу приговаривают к лечению у психиатра. Но верно говорят, что большинство психиатров сами немного безумны. Или сильно не в себе...
Джейк Вига – хитроумный и обаятельный мошенник. Последняя афера Джейка привела к тому, что его дорожки пересеклись с мафией – при помощи своей команды он лишил нескольких тысяч долларов Лайонела Долби, – счетовода эксцентричного мафиозного босса Уинстона Кинга по прозвищу «Король».

Мафия шутить не любит, а любит выбивать долги из тех, кто пытается ее надуть. Чтобы сохранить жизнь и расквитаться с долгами, Джейку приходится устроить новую, еще более изощренную аферу – сложнейшую схему, в которой требуется «творческий подход к бухгалтерии».

Неожиданные помехи появляются одна за другой: палки в колеса Джейку вставляют его старый враг, агент ФБР Гюнтер Бутан, Трэвис, правая рука «Короля» и хитроумная карманщица Лили на которую Джейк успел положить глаз...
Один телефонный звонок может изменить всю жизнь человека или даже оборвать ее. Герой фильма Стью Шеферд становится пленником телефонной будки.

Что вы сделаете, если услышите, как в телефонной будке зазвонил телефон? Скорее всего, инстинктивно поднимете трубку, хотя прекрасно знаете, что кто-то просто ошибся номером. Вот и Стью кажется, что на звонок надо обязательно ответить, а в результате он оказывается втянутым в чудовищную игру. «Только положи трубку, и ты – труп», – говорит ему невидимый собеседник.
Джеймс Клэйтон - студент и опытный хакер. Он привлекает внимание спецслужб, и его вербуют в ЦРУ, упоминая таинственное исчезновение его отца в 90-х. Джеймс обучается у Уолтера Бёрка. Он отлично сдает все тесты, кроме последнего. Так он становится агентом без прикрытия и получает задание: найти «крота», который похищает опасный вирус из Лэнгли.
Не стоит ненавидеть его за то, кем он является. Или кем он не является. Все, чем хочет заниматься Брэд - или Би-рэд - разъезжать со своими дружками по Малибу и вести себя, как самый крутой черный рэппер в округе.

Но все вокруг знают, что паренек, лихо читающий рэп, родом из респектабельного квартала Малибу. И отец Брэда, Билл Глакман, кандидат в губернаторы, серьезно боится, что увлечение Би-рэда «черной» культурой может разнести в пух и прах его предвыборную кампанию.
Как же встретились два героя-недоумка Гарри и Ллойд, известные по фильму «Тупой и еще тупее»? Оба несколько лет не ходили в школу, а учились на дому. Пришло время отправляться в школу, и прямо на улице Гарри и Ллойд столкнулись лбами...

А в это время школьный директор Коллинз и мисс Хеллер, буфетчица-официантка школьной столовой, задумали провернуть аферу - получить благотворительную премию в сто тысяч долларов за организацию класса для умственно отсталых. Злоумышленники решили создать липовый класс. Два кандидата в спецкласс нашлись сразу - Гарри и Ллойд, а они разыскали остальных...
В будущем люди лишены возможности выражать эмоции. Это цена, которую человечество платит за устранение из своей жизни войны. Теперь книги, искусство и музыка находятся вне закона, а любое чувство — преступление, наказуемое смертью.

Для приведения в жизнь существующего правила используется принудительное применение лекарства прозиум. Правительственный агент Джон Престон борется с теми, кто нарушает правила. В один прекрасный момент он забывает принять очередную дозу лекарства, и с ним происходит духовное преображение, что приводит его к конфликту не только с режимом, но и с самим собой.
Чарли и Фила увольняют с работы в крупной корпорации. Теперь им самим придётся сидеть со своими сыновьями, так как оплачивать счета дорогостоящего детского центра уже не на что. Промучившись пару недель со своими отпрысками, папаши так увлекаются этим делом, что решают поставить дело на деловые рельсы и открывают новый центр дневного пребывания для детей. 

Чарли и Филл находят всё новые и новые нетрадиционные и забавные способы воспитательного воздействия на малышей, и центр «Дежурный папа» становится всё более популярным. Почувствовав жёсткое соперничество со стороны усатых няней, директриса дорогого детского центра решает выжить конкурентов-новичков из бизнеса.
Монах-мастер боевых искусств охраняет древний свиток — артефакт, содержащий ключ к безграничной власти. Монаху нужно найти следующего хранителя, и поиски приводят его в Америку. Согласно древнему пророчеству и к изумлению Монаха его преемником оказывается обаятельный хулиган по имени Кар. Пока Монах обучает Кара, обоим приходится защищать свиток от одержимого жаждой власти человека, который гоняется за ним 60 лет.
Братство распалось, но Кольцо Всевластья должно быть уничтожено. Фродо и Сэм вынуждены довериться Голлуму, который взялся провести их к вратам Мордора. Громадная армия Сарумана приближается: члены братства и их союзники готовы принять бой. Битва за Средиземье продолжается.
Джесс только 18, но она твердо знает, что сделает ее счастливой: футбольная карьера как у знаменитого игрока «Манчестер Юнайтед» Дэвида Бекхема. Пока она гоняет мяч в лондонском парке, доказывая соседским мальчишкам, что девушки играют в футбол не хуже, ее родители и многочисленные родственники, как и положено традиционной индийской семье, подыскивают для нее достойного мужа и строят планы о ее будущей карьере юриста. Однажды во время очередной разминки Джесс знакомится с Джулз, и та приглашает ее на тренировку в женскую футбольную секцию.
Популярная, но неприятная в общении старшеклассница Джессика однажды утром просыпается в теле 30-летнего мужчины с не самой привлекательной внешностью. Девушка отправляется на поиски своего тела, и это приключение помогает ей увидеть себя со стороны и понять, насколько поверхностной и недалёкой она была.
Пока армия машин пытается уничтожить Зион, его жители из последних сил держат оборону.
Джордж Уэйд и шага не может сделать без Люси Келсон, работающей главным консультантом в его корпорации. Однако обращается он с ней скорее как с няней, а не как с блестящим юристом, окончившим Гарвард. По прошествии года все это надоедает Люси, и она решает уволиться. Джордж соглашается ее отпустить, но с одним условием — она должна найти себе достойную замену...
Джон Бриджер всегда умел спланировать идеальное ограбление. Вместе со своей командой опытных бандитов он провернул не одно дело, но теперь решил уйти на покой. Впереди у Бриджера последнее задание: кража золотых слитков, в которой принимают участие инсайдер Стив, водитель Роб, взрыватель Левое ухо, технарь Лайл и Чарли - верный друг Бриджера и второй «планировщик» в их команде. Ограбление, изящное и быстрое, было разыграно как по нотам, но после его завершения веселье преступников было омрачено предательством...
Прошло десять лет с тех пор, как Джон Коннор помог предотвратить Судный День и спасти человечество от массового уничтожения. Теперь ему 25, Коннор не живет «как все» - у него нет дома, нет кредитных карт, нет сотового телефона и никакой работы.

Его существование нигде не зарегистрировано. Он не может быть прослежен системой Skynet - высокоразвитой сетью машин, которые когда-то попробовали убить его и развязать войну против человечества. Пока из теней будущего не появляется T-X - Терминатрикс, самый сложный киборг-убийца Skynet.

Посланная назад сквозь время, чтобы завершить работу, начатую её предшественником, T-1000, эта машина так же упорна, как прекрасен её человеческий облик. Теперь единственная надежда Коннору выжить - Терминатор, его таинственный прежний убийца. Вместе они должны одержать победу над новыми технологиями T-X и снова предотвратить Судный День...
В фильме описывается последний день свободной жизни молодого бруклинца Монти Брогана (Эдвард Нортон), осужденного на семь лет тюрьмы за торговлю наркотиками. Оставшиеся 24 часа он проводит в компании своих родных, друзей, деловых партнеров и любимой девушки Натурель.

Монти, мечтавший в свое время стать пожарным, но в итоге ступивший на роковую стезю наркодилера, прощается с прошлым и пытается переосмыслить свою жизнь...
После свадьбы командира Уильяма Райкера и советника Дианы Трой экипаж корабля «Энтерпрайз» обнаруживает позитронный сигнал на одной из планет около нейтральной зоны, где они находят B-4 — менее совершенный, чем Дейта, прототип андроида, созданного доктором Сунгом.

Эта загадка остается неразгаданной, так как в то же время адмирал Джейнвей приказывает «Энтерпрайзу» отправиться к Ромулу, где сенат был свергнут в результате государственного переворота Шинзоном и его последователями. По прибытии на Ромул «Энтерпрайз» обнаруживает не только самый мощный из всех встреченных ими кораблей, но и страшную тайну, касающуюся нового лидера Ромуланской империи, который планирует использовать смертельное оружие для уничтожения всего живого на главной планете Федерации — Земле.
Гарри, Рон и Гермиона возвращаются на третий курс школы чародейства и волшебства Хогвартс. На этот раз они должны раскрыть тайну узника, сбежавшего из тюрьмы Азкабан, чье пребывание на воле создает для Гарри смертельную опасность.
Бывший полицейский Брайан О`Коннер с напарником Романом Пирсом собирается перевезти крупную сумму грязных денег известного мафиози Картера Верона. Но на самом деле эта работа является только прикрытием для Брайана, который вместе с тайным агентом Моникой Фуэнтес должен уличить изворотливого преступника.
Фрэнк Эбегнейл успел поработать врачом, адвокатом и пилотом на пассажирской авиалинии – и все это до достижения полного совершеннолетия в 21 год. Мастер в обмане и жульничестве, он также обладал искусством подделки документов, что в конечном счете принесло ему миллионы долларов, которые он получил по фальшивым чекам.

Агент ФБР Карл Хэнрэтти отдал бы все, чтобы схватить Фрэнка и привлечь к ответственности за свои деяния, но Фрэнк всегда опережает его на шаг, заставляя продолжать погоню.
Криминальная сага, повествующая о нью-йоркской сицилийской мафиозной семье Корлеоне. Фильм охватывает период 1945-1955 годов.

Глава семьи, Дон Вито Корлеоне, выдаёт замуж свою дочь. В это время со Второй мировой войны возвращается его любимый сын Майкл. Майкл, герой войны, гордость семьи, не выражает желания заняться жестоким семейным бизнесом. Дон Корлеоне ведёт дела по старым правилам, но наступают иные времена, и появляются люди, желающие изменить сложившиеся порядки. На Дона Корлеоне совершается покушение.
Бухгалтер Энди Дюфрейн обвинён в убийстве собственной жены и её любовника. Оказавшись в тюрьме под названием Шоушенк, он сталкивается с жестокостью и беззаконием, царящими по обе стороны решётки. Каждый, кто попадает в эти стены, становится их рабом до конца жизни. Но Энди, обладающий живым умом и доброй душой, находит подход как к заключённым, так и к охранникам, добиваясь их особого к себе расположения.
Для дона Корлеоне и его сына не существует моральных преград на пути к достижению целей. Они превращают мафию, построенную по патриархальным сицилийским законам, в весьма прагматичную, жесткую корпорацию, плавно интегрируя её в большой бизнес Америки.
Сказания о Средиземье — это хроника Великой войны за Кольцо, длившейся не одну тысячу лет. Тот, кто владел Кольцом, получал неограниченную власть, но был обязан служить злу. 
Тихая деревня, где живут хоббиты. Придя на 111-й день рождения к своему старому другу Бильбо Бэггинсу, волшебник Гэндальф начинает вести разговор о кольце, которое Бильбо нашел много лет назад. Это кольцо принадлежало когда-то темному властителю Средиземья Саурону, и оно дает большую власть своему обладателю. Теперь Саурон хочет вернуть себе власть над Средиземьем. Бильбо отдает Кольцо племяннику Фродо, чтобы тот отнёс его к Роковой Горе и уничтожил.
Фильм рассказывает реальную историю загадочного Оскара Шиндлера, члена нацистской партии, преуспевающего фабриканта, спасшего во время Второй мировой войны почти 1200 евреев.
Оставивший родину американец Рик Блейн, владелец игорного клуба в Касабланке, встречается с покинувшей его несколько лет назад возлюбленной Ильзой, которая приехала в город вместе со своим мужем — борцом антифашистского сопротивления Виктором Лазло. По их следу идут немцы, и Ильза пытается упросить Рика отдать принадлежащие ему важные документы, которые позволят Виктору бежать из Касабланки и продолжить борьбу.
В шикарном поместье умирает газетный магнат Чарльз Фостер Кейн, роняя лишь одно слово: «Роузбад». Смерть Кейна вызывает бурную реакцию в обществе, и группа журналистов берётся узнать, кем же он был на самом деле, что он пережил за свою долгую, полную взлётов и падений, жизнь... И что всё-таки значит «Роузбад»?
Япония, XVI век. В стране полыхает гражданская война, повсюду орудуют банды разбойников и мародеров. Бедные крестьяне нанимают для защиты деревни семерых самураев, которые немного сплачивают раздробленных и малодушных селян в процессе подготовки и укрепления деревни.
Татуин. Планета-пустыня. Уже постаревший рыцарь Джедай Оби Ван Кеноби спасает молодого Люка Скайуокера, когда тот пытается отыскать пропавшего дроида. С этого момента Люк осознает свое истинное назначение: он один из рыцарей Джедай. В то время как гражданская война охватила галактику, а войска повстанцев ведут бои против сил злого Императора, к Люку и Оби Вану присоединяется отчаянный пилот-наемник Хан Соло, и в сопровождении двух дроидов, R2D2 и C-3PO, этот необычный отряд отправляется на поиски предводителя повстанцев – принцессы Леи. Героям предстоит отчаянная схватка с устрашающим Дартом Вейдером – правой рукой Императора и его секретным оружием – «Звездой Смерти».
Одержимый мыслью, что коммунисты намереваются украсть у американцев их «бесценные телесные соки», командир военно-воздушной базы генерал Джек Д. Риппер посылает эскадрилью бомбардировщиков с ядерным оружием бомбить СССР. Президент США Маффли пытается спасти положение — он собирает своих советников, включая доблестного генерала Тергидсона и прикованного к инвалидной коляске бывшего нацистского ученого доктора Стрейнджлава.
Леонард Шелби изысканно и дорого одет, ездит на новеньком «Ягуаре», но останавливается в дешевых мотелях. Он всеми силами пытается найти убийцу жены. Его проблема — редкая форма амнезии, потеря короткой памяти — помня все до убийства, он не помнит, что было 15 минут назад.
Рэндла Патрика Макмёрфи, патологического преступника и бунтаря, переводят из колонии в психиатрическую клинику, чтобы установить, является он душевнобольным или нет. В клинике он обнаруживает, что отделение контролирует хладнокровная, строгая и одержимая распорядком старшая медсестра Милдред Рэтчед. Макмёрфи намерен не подчиняться абсурдным, на его взгляд, правилам и одновременно повеселиться от души. Его бунтарская натура заражает других пациентов, но сестра Рэтчед решительно настроена пресечь это.
Прикованный из-за сломанной ноги к инвалидному креслу фоторепортер от скуки подглядывает за соседями, живущими в его же доме, чьи окна выходят во внутренний двор. Постоянные наблюдения наталкивают его на мысль, что один из соседей ведет себя подозрительно. 
Борьба за Галактику обостряется в пятом эпизоде космической саги. Войска Императора начинают массированную атаку на повстанцев и их союзников.

Хан Соло и принцесса Лейя укрываются в Заоблачном Городе, в котором их и захватывает Дарт Вейдер, в то время как Люк Скайуокер находится на таинственной планете джунглей Дагоба.

Там Мастер - джедай Йода обучает молодого рыцаря навыкам обретения Силы. Люк даже не предполагает, как скоро ему придется воспользоваться знаниями старого Мастера: впереди битва с превосходящими силами Императора и смертельный поединок с Дартом Вейдером.
Известный археолог и специалист по оккультным наукам доктор Джонс получает опасное задание от правительства США. Он должен отправиться на поиски уникальной реликвии — священного Ковчега. Но Индиана и не подозревает, что аналогичный приказ уже получили тайные агенты Адольфа Гитлера.
Если есть преступление, есть и мотив. Если проводится опознание, то по крайней мере есть один подозреваемый. Но это было необычное преступление. Пять преступников столкнулись в одном необычном месте и решили прокрутить одно дельце. Но некто более сильный и влиятельный, некто, чье имя пугает всех преступников мира, хочет, чтобы они поработали на него. Это не было обычным преступлением, и они — не просто подозрительные лица.
Как полет крошечной мухи может вызвать где-то далеко мощный ураган, так и странные и, на первый взгляд, непонятные поступки тихой одинокой девушки, живущей в мире своих фантазий, могут навсегда изменить жизнь совершенно разных людей, подарив им счастье и раскрасив окружающий мир яркими красками. Эту девушку зовут Амели Пулен.
Двое бандитов Винсент Вега и Джулс Винфилд ведут философские беседы в перерывах между разборками и решением проблем с должниками криминального босса Марселласа Уоллеса.
В первой истории Винсент проводит незабываемый вечер с женой Марселласа Мией. Во второй Марселлас покупает боксёра Бутча Кулиджа, чтобы тот сдал бой. В третьей истории Винсент и Джулс по нелепой случайности попадают в неприятности.
Однажды успешного рекламного агента Роджера Торнхилла ошибочно принимают за агента разведки Кэплана, которого никто не знает в лицо, и хотят его убрать. Обескураженный Роджер пытается бежать. В вагоне-ресторане поезда милая женщина по имени Ив помогает ему скрыться от преследователей...
Мэрион Крэйн недовольна романом с разведенным мужчиной, который уделяет ей внимание только наездами. Поэтому девушка крадет на работе крупную сумму и в спешке бежит из города. Мэрион останавливается на ночь в мотеле, которым управляет Норман Бейтс — юноша, страдающий от гнёта своей горячо любимой, но деспотичной матери. 
Психопат похищает и убивает молодых женщин по всему Среднему Западу. ФБР, уверенное, что все преступления совершены одним и тем же человеком, поручает агенту Клариссе Старлинг встретиться с заключенным-маньяком Ганнибалом Лектером, который мог бы помочь составить психологический портрет убийцы. Сам Лектер отбывает наказание за убийства и каннибализм. Он согласен помочь Клариссе лишь в том случае, если она попотчует его больное воображение подробностями своей личной жизни.
Юношу обвиняют в убийстве собственного отца, ему грозит электрический стул. Двенадцать присяжных собираются, чтобы вынести вердикт: виновен или нет. С начала заседания почти все считают подсудимого виновным, и лишь только один из двенадцати позволил себе усомниться. И он решает убедить остальных в своей правоте.
Фильм рассказывает о легендарном герое Первой мировой войны - английском разведчике Т.Э. Лоуренсе, действовавшем среди арабских племен и возглавившем их в походе против турок.
Джордж Бейли, житель небольшого провинциального городка, всегда хотел повидать мир, но обстоятельства не давали ему покинуть родные места. Он жертвовал собой ради других, копил каждый цент, чтобы содержать семью, брал взаймы и защищал городок от злого банкира Поттера. И вот, в канун Рождества, расстроенный бесчисленными проблемами и терзаемый мыслями, что лучше бы и вовсе не рождаться, Джордж решается на отчаянный поступок. Но именно в этот момент к нему приходит ангел, чтобы показать мужчине, какой была бы жизнь, если бы он не родился.
Разгар Гражданской войны, Дикий Запад. По воле судьбы трое мужчин вынуждены объединить усилия в поисках украденного золота. Но совместная работа — не самое подходящее занятие для таких отъявленных бандитов. Компаньоны вскоре понимают, что в их дерзком и опасном путешествии по разоренной войной стране самое важное — никому не доверять и держать пистолет наготове.
История о Генри Хилле — начинающем гангстере, занимающемся грабежами вместе с подельниками Джими Конвеем и Томми Де Вито, которые с легкостью убивают любого, кто встаёт у них на пути.
Лестер Бернэм переживает кризис среднего возраста. Его не уважают и не ценят на работе, а от счастливой семьи осталась лишь видимость. У жены Кэролайн страстный роман с коллегой по работе, а угрюмая дочь-подросток Джейн увлечена соседским парнем, побывавшим в психиатрической больнице.

Терзаемый душевными муками Лестер впадает в депрессию. Но неожиданно для себя влюбляется в одноклассницу дочери Анджелу, и эта страсть дает Лестеру мощный жизненный импульс. Он ощущает прилив сил и желаний и готов снова радоваться красоте.
Скотти Фергюсон - отставной сыщик, которого не назовешь баловнем судьбы: одинокий, оставшийся за бортом своей профессии, да еще и страдающий патологическим страхом высоты. Бывший коллега Гейвин Элстер просит его последить за своей женой Мэделин, одержимой идеей самоубийства.
Молодой сценарист Джо Гиллис сидит на мели, его преследуют кредиторы, ему не на что поесть, ему кажется, что жизнь кончилась. Машина, на которой он отправляется бездумно и бесцельно неизвестно куда, вдруг из-за лопнувшей шины резко виляет в сторону и влетает во двор особняка знаменитой в прошлом и увядающей в настоящем кинозвезды Нормы Десмонд.
Во время Вьетнамской войны капитан Уиллард отправляется вверх по реке в Камбоджу со спецзаданием: найти и убить сумасшедшего полковника Курца, создавшего в отдалённом районе нечто вроде собственного культа. По пути капитан становится свидетелем безумия и ужасов войны.
Фильм снят по автобиографии Владислава Шпильмана, одного из лучших пианистов Польши 30-х годов прошлого века. Главный герой фильма — Владек — занимается искусством до тех пор, пока территорию Польши не занимают нацисты. Жизнь всех евреев меняется: их помещают в Варшавское гетто, запрещают работать, унижают, заставляют носить отличительные повязки, а через некоторое время отправляют в концлагерь.
Когда чикагские музыканты Джо и Джерри случайно становятся свидетелями бандитской перестрелки, они в срочном порядке смываются на поезде во Флориду, прикинувшись женщинами. Теперь они — Джозефина и Дафна, новенькие и хорошенькие инструменталистки женского джаз-бэнда.

До поры до времени их маскировка срабатывает. Но вскоре любвеобильная солистка влюбляется в «переодетого» мужчиной Джозефину, престарелый миллионер подкатывает к Дафне, а босс мафии, разгадав тайну маскарада, решает срочно разделаться со свидетелями.
Юрист из Алабамы в одиночку воспитывает двоих детей. В обстановке экономической депрессии, преисполненной фанатизма и ненависти он должен защищать в суде афроамериканца, ложно обвиненного в изнасиловании.
Тусклый свет слепых фонарей, скелеты фабричных труб, задыхающихся в собственном дыму. Вавилонские башни небоскребов, все это — ад Нового времени, Нью-Йорк.

Ветеран вьетнамской войны Трэвис Бикл ведет свое одинокое такси по ночным улицам бесконечного города, и перед ним разворачивается мрачная панорама человеческих грехов. Как ветхозаветный пророк, он надеется, что однажды небеса пошлют на землю спасительный дождь, который очистит Нью-Йорк от вековой грязи.

А когда умирает надежда, остается только ненависть. Огненный ливень обрушится на головы грешников. Таксист позаботится об этом.
Холли Мартинс, автор бульварных романов, в надежде получить работу приезжает в послевоенную Вену по приглашению старинного приятеля Гарри Лайма. Увы, буквально накануне тот погиб в результате несчастного случая.

По мнению полицейского Кэллоуэя, Лайм был темной личностью, рэкетиром и спекулянтом. Мартинс решает провести собственное расследование, чтобы снять с друга обвинения в преступлениях, которые, как он уверен, тот не совершал.

Более того, Мартинс уверен, что его друг был убит, а его убийца где-то рядом...
1916 год, Западный фронт. Полковник Дэкс командует пехотным полком французской армии. Уже два года союзники пытаются переломить ход войны. Начальник корпуса генерал Брулард приказывает дивизионному генералу Миро атаковать неприступную вражескую позицию.
Сотрудник страховой компании страдает хронической бессонницей и отчаянно пытается вырваться из мучительно скучной жизни. Однажды в очередной командировке он встречает некоего Тайлера Дёрдена — харизматического торговца мылом с извращенной философией. Тайлер уверен, что самосовершенствование — удел слабых, а единственное, ради чего стоит жить, — саморазрушение.

Проходит немного времени, и вот уже новые друзья лупят друг друга почем зря на стоянке перед баром, и очищающий мордобой доставляет им высшее блаженство. Приобщая других мужчин к простым радостям физической жестокости, они основывают тайный Бойцовский клуб, который начинает пользоваться невероятной популярностью.
Осень 1941 года. Немецкая подводная лодка отправляется в Атлантический океан - место противостояния германского и британского флотов. Жизнь по строгому распорядку, учебные тревоги, воспоминания о семьях и любимых девушках, солёные мужские шуточки. Скоро всё это закончится. Потому что впереди – ад и никакой надежды на спасение.
Бад Уайт и Эд Эксли работают в полиции Лос-Анджелеса. Они настолько разные, что порой ненавидят друг друга. Но их объединяет общее дело — расследование массового убийства. Оба пришли в полицию, чтобы бороться со злом, и оба — по личным причинам.
Сластолюбивый страховой агент Уолтер Нефф отправляется продлить полис на машину некоему мистеру Дитрихсону. В его доме он встречается с миссис Дитрихсон и мгновенно воспламеняется. Красотка делает Уолтеру предложение, от которого он не может отказаться.
Частный детектив Гиттес принимает предложение загадочной богатой красавицы заняться расследованием обстоятельств тайного романа ее мужа-инженера. Взявшись за дело, детектив оказывается в центре скандалов, беспредела коррупции и скрытых махинаций, правда о которых всплывет однажды ночью вместе с телом несчастного инженера.
Частный детектив Сэм Спэйд начинает смертельную охоту за таинственно исчезнувшей бесценной статуэткой «мальтийского сокола».
Каждый стремится к своей заветной мечте. Сара Голдфарб мечтала сняться в известном телешоу, ее сын Гарольд с другом Тайроном — сказочно разбогатеть, подруга Гарольда Мэрион грезила о собственном модном магазине, но на их пути были всевозможные препятствия. Все они выбирают неочевидные пути достижения своих целей, и мечты по-прежнему остаются недостижимыми, а жизни героев рушатся безвозвратно.
Основа этого легендарного фильма – дюжина старых песен, написанных для различных бродвейских шоу. Дон Локвуд – популярная звезда немого кино вспоминает о том, как он пришел к славе… но вдруг счастье покидает его – наступила эра звукового кино. Нужно осваивать новые горизонты.
Захваченные в плен японцами британские солдаты и их командир полковник Николсон вынуждены строить железнодорожный мост через реку Квай в Бирме. Несмотря на свирепый характер полковника Сайто, Николсон проявляет настоящее мужество.

Тем временем командование назначает группу коммандос для уничтожения этого стратегически важного объекта.
Тихиро с мамой и папой переезжает в новый дом. Заблудившись по дороге, они оказываются в странном пустынном городе, где их ждет великолепный пир. Родители с жадностью набрасываются на еду и к ужасу девочки превращаются в свиней, став пленниками злой колдуньи Юбабы. Теперь, оказавшись одна среди волшебных существ и загадочных видений, Тихиро должна придумать, как избавить своих родителей от чар коварной старухи.
Вторая мировая. Капитан Джон Миллер получает тяжелое задание. Вместе с отрядом из восьми человек он должен отправиться в тыл врага на поиски рядового Джеймса Райана, три родных брата которого почти одновременно погибли на полях сражений.

Командование приняло решение демобилизовать Райана и отправить его на родину к безутешной матери. Но чтобы найти и спасти солдата, крошечному отряду придется пройти через все круги ада.
Стареющая звезда Бродвея Марго Ченнинг имела все: успех, друзей, молодого любовника. Скромная и трудолюбивая Ева становится ее помощницей, выполняющей все желания хозяйки. Быстрее всех понимает, что Евой движет желание стать «новой Марго Ченнинг», циничный театральный критик Аддисон Де Витт.
Пресыщенный жизнью и презирающий окружающую его благопристойность, он решает помочь молодой карьеристке. Она становится его благодарной ученицей и упорно, не гнушаясь ничем, идет к вершинам славы, предавая окружающих ее людей... 
Маньяк наводит ужас на жителей Города. Маленькие девочки не успевают домой к обеду и не возвращаются вовсе. Полиция сбилась с ног в поисках преступника, однако все усилия тщетны. Обеспокоенный активностью полицейских преступный мир Города сам объявляет охоту на маньяка.
Джейк ЛаМотта, получивший прозвище Бронксский Бык, - боксер. И все его психологические и сексуальные комплексы яростно извергаются на боксерском ринге. Под горячую руку ему попадается родной брат, ставший жертвой навязчивой паранойи и ревности Джейка, а также пятнадцатилетняя девочка, которой суждено было стать самой главной наградой Джейка... и преследующим его наваждением.
Король Артур и рыцари Круглого стола отправляются в невероятное путешествие на поиски Святого Грааля. В пути они попадают в самые нелепые и абсурдные ситуации.
Дикий Запад. Молодая вдова отказывается продать землю дельцу, задумавшему проложить по этой земле железную дорогу. Тогда бизнесмен поручает своему верному стрелку Фрэнку «устранить проблему», ведь тот ранее уже убил её мужа и приёмных детей. На защиту женщины встают известный бандит Шайен и таинственный незнакомец с губной гармошкой, у которого к Фрэнку давние счёты.
Детектив Уильям Сомерсет — ветеран уголовного розыска, мечтающий уйти на пенсию и уехать подальше от города и его грешных обитателей. За семь дней до пенсии на Сомерсета сваливаются две неприятности: молодой напарник Миллс и особо изощренное убийство. Острый ум опытного следователя сразу определяет, что за этим преступлением, скорее всего, последуют другие.
Легендарный мастер боевых искусств Ли Мубай отправляется на поиски магического меча зеленой стали, похищенного злоумышленниками. Впереди его ждет зловещая фигура давнего противника, наемного убийцы, который после долгого отсутствия снова вернулся на тропу войны.
Усаживайтесь поудобнее и приготовьтесь отправиться в долгое путешествие. Поднявшись выше радуги, вы окажетесь на дороге из желтого кирпича. Дорога проведет вас через заколдованные леса, царства злых ведьм и добрых фей в Изумрудный Город в далекой стране Оз. В мир, где любая мечта становится реальностью.
Экипаж космического корабля «Дискавери» — капитаны Дэйв Боумэн, Фрэнк Пул и их бортовой компьютер HAL 9000 — должны исследовать район галактики и понять, почему инопланетяне следят за Землей. На этом пути их ждет множество неожиданных открытий.
Во время Второй мировой войны из Италии в концлагерь были отправлены евреи - отец с маленьким сыном. Жена-итальянка добровольно последовала за ними. В лагере отец сказал мальчику, что всё происходящее вокруг является большой интересной игрой за приз в виде настоящего танка. И этот классный приз достанется тому мальчику, который сможет не попасться на глаза надзирателям.
Лидер местной банды скинхедов Дерек Виньярд прочно удерживает авторитет в своём районе. Убеждённый в своей правоте, он беспощадно расправляется с теми, кто имеет не белый цвет кожи. Независимость и смелость Дерека вызывают восхищение у его младшего брата Дэнни, который уже тоже сделал свой выбор.
Но совершённое Дереком зверское убийство двух чернокожих парней разделяет дороги братьев: Дерек оказывается в тюрьме, где существует свой расклад сил, а Дэнни на свободе успешно продолжает дело брата. До тех пор, пока их пути не пересекаются вновь.
В 1930-е годы двое отпетых мошенников пытаются отомстить главарю мафии за смерть их общего друга с помощью одной из самых неожиданных афер в истории кино, которая к тому же заканчивается удивительным и забавным образом.
Южная Корея, 1952 год. Отряд американских солдат попадает в окружение, и только чудом спасшиеся девять человек под командованием Раймонда Шоу возвращаются на родину. Раймонд за эту операцию получает Медаль Почёта, но не помнит, ни как они выходили из окружения, ни многих подробностей боя.
В далеком будущем возвращающийся на Землю грузовой космический корабль перехватывает исходящий с неизвестной планеты сигнал. Экипаж, в соответствии с основными инструкциями, обязан найти и исследовать источник сигнала. Оказавшись на планете, астронавты повсюду обнаруживают предметы, по виду напоминающие гигантские коконы.
Наивный идеалист Джефферсон Смит, лидер организации бойскаутов, назначен представителем в сенат. Он объединяется со старшим сенатором от своего штата, однако не подозревает, как много людей вокруг него ведут двойную игру и выполняют приказания вышестоящих. Наивный молодой сенатор сталкивается с коррупцией, грязной игрой, лживостью и ангажированностью прессы.
Древняя Япония. В лесу изнасилована женщина, а её муж убит. Есть четыре точки зрения на это происшествие, у каждого из четырех свидетелей — своя. Каждая сторона проливает свет на случившееся, добавляя дополнительные детали.
Профессиональный убийца Леон неожиданно для себя самого решает помочь 12-летней соседке Матильде, семью которой убили коррумпированные полицейские.
Комик Элви Сингер с юмором и иронией рассказывает о своей жизни, о людях, которые его окружают. Он скептически анализирует свои неудачи в личной жизни, в которой было несколько любимых женщин.
Безжалостный лидер банды подростков, совершающей убийства и изнасилования, попадает в тюрьму и подвергается специальной обработке по подавлению подсознательного стремления к насилию. Но жизнь за воротами тюрьмы такова, что меры, принятые по «исправлению жестокости характера», не могут ничего изменить.
Американские, британские и канадские военнопленные осуществляют массовый побег из немецкого лагеря во время Второй мировой войны.
В небольшом мексиканском городке Тампико знакомятся два бедняка Доббс и Кертин. От местного старика они узнают о золотой жиле в окрестностях Сьерра Мадре. Вложив все свои деньги в дело, трое друзей отправляются в опасное путешествие.

Дойти туда стоит огромных трудов, но сохранить трезвый разум при виде жёлтого металла и вернуться живым ещё сложнее.
Это должно было стать идеальным преступлением. Задумав ограбить ювелирный магазин, криминальный босс Джо Кэбот собрал вместе шестерых опытных и совершенно незнакомых друг с другом преступников. Но с самого начала все пошло не так, и обычный грабеж превратился в кровавую бойню.
Детский психиатр Малкольм Кроу сталкивается со странным случаем: девятилетнего Коула посещают страшные видения — призраки умерших. Как врач Малкольм бессилен помочь, но как человек он пытается найти ключ к ужасному миру Коула.
Действие картины протекает в течение пяти дней — на острове Э́мити, где расположен небольшой курортный городок. В этом тихом и солнечном месте произошли ужасные трагические события, начало которым было положено ранним утром, когда шеф местной полиции Мартин Броуди и его помощник находят на берегу остатки тела девушки. Она стала первой жертвой огромной белой акулы, которая появилась у берегов Эмити…

С каждым днем число жертв кровожадной акулы продолжает увеличиваться. Сможет ли отважный охотник на акул, ветеран Второй мировой войны, рыбак Квинт на своём судне выловить и убить акулу-людоеда? В опасную морскую экспедицию вместе с ним отправляются Мартин Броуди и прибывший на остров эксперт из национального института океанографии Мэтт Хупер.
Вена, 1823 год. Антонио Сальери, некогда уважаемый придворный композитор императора Иосифа II, доживает дни в сумасшедшем доме. В исповеди он вспоминает свою жизнь, ознаменованную противостоянием с молодым Вольфгангом Амадеем Моцартом, который словно играючи создавал музыку, подобную голосу небес. Сальери, разрываемый завистью и восхищением перед гением, поклялся Богу во что бы то ни стало уничтожить соперника.
В центре сюжета судьба простого докера - Терри Мэллоу, терзающегося сомнениями и решающего встать на путь восстановления справедливости, после того как выясняется, что он работает на настоящего гангстера - коррумпированного босса портовых докеров Джонни Фрэндли.
Действие фильма начинается в 1280 году в Шотландии. Это история легендарного национального героя Уильяма Уоллеса, посвятившего себя борьбе с англичанами при короле Эдварде Длинноногом.
Он рано лишился отца, погибшего от рук англичан, и его забрал к себе дядя Оргайл, который дал ему хорошее образование в Европе. На родину Уильям возвращается уже взрослым человеком, мечтающим завести семью и жить мирной жизнью.
Но судьба распорядилась иначе. Его невесту убили англичане, и он начал свой крестовый поход за свободу.
Япония, XVI век. Стареющий правитель Хидэтора объявляет о разделе своих владений между тремя сыновьями. Обманутый фальшивыми уверениями в верности двух старших сыновей Хидэтора прогоняет младшего, осмелившегося утверждать, что решение отца навлечет гибель на весь их род. Став жертвой коварного предательства, правитель лишается рассудка, а между его наследниками начинается беспощадная братоубийственная война.
Только что поженившись, Уилл и его прекрасная блондинка-квакерша Эми собираются навсегда покинуть городок, намереваясь оставить в прошлом опасную работу и обзавестись собственным ранчо, чтобы пустить корни. Однако, в городке узнают, что свирепый убийца Фрэнк Миллер должен очень скоро приехать в Хэдливиль и отомстить Уиллу и всему городу за то, что они засадили его в тюрьму несколько лет тому назад. Брат Миллера и еще два бандита-ганфайтера уже ждут поезд, на котором едет Миллер, а поезд должен прийти ровно в полдень. В минуту паники Уилл покидает город вместе с невестой и скачет по дороге в открытые прерии, но внезапно останавливает коня.
Для робкого менеджера по продажам, работающего у собственного тестя, похищение собственной жены — отличная идея. Он нанимает двух преступников, чтобы по результатам разделить с ними крупный выкуп за заложницу. Но дело сразу идет не так, как замышлялось, проливается кровь... Вызов преступникам бросает отважная женщина-полицейский...
Ноябрь 2019 года. Бывший охотник на андроидов Рик Декард восстановлен в полиции Лос-Анджелеса для поиска возглавляемой Роем Батти группы репликантов, совершившей побег из космической колонии на Землю. В полиции считают, что андроиды пытаются встретиться с Эндолом Тайреллом — руководителем корпорации, которая разрабатывает кибернетический интеллект. Декард получает задание выяснить мотивы репликантов и уничтожить их.
Скромный служащий страховой компании Бакстер, чтобы хоть как-то продвинуться по карьерной лестнице, одалживает ключи от своей холостяцкой квартиры не только приятелям, желающим «погулять на сторону», но и боссу. Когда дела начинают идти в гору, случается непредвиденное: Бакстер влюбляется в любовницу босса.
Ковбой Вуди и другие игрушки мальчика по имени Энди продолжают жить, радуясь каждому дню. Но неожиданно все меняется, когда Вуди похищает коварный коллекционер. Оказывается, что Вуди - очень ценная игрушка из коллекции, за которую японский музей игрушек готов заплатить огромную сумму. В доме коллекционера он находит своих родственников. В это время игрушки во главе с Баззом Лайтером отправляются спасать Вуди.
Вуди узнает о своем знаменитом прошлом, Базз и другие игрушки проходят опасный и тернистый путь. Перед Вуди встает непростой вопрос - каково же его предназначение? Блистать в витрине музея или же вернуться к любимому хозяину?
Чужой – совершенный организм. Идеальная машина для убийства, чье физическое превосходство сочетается с его феноменальной жаждой уничтожения. Офицер Элен Рипли и команда космического корабля Ностромо один раз уже встретилась с такой тварью. В живых осталась только Элен.

Капсула с Элен найдена спасателями после многих лет блуждания в космосе. Ей сообщают, что планета L.V. 426 колонизирована, и ей придется вернуться туда, где начался ее кошмар, ибо связь с колонистами прервалась. И вот в составе группы космического десанта Рипли отправляется на проклятую планету. Но теперь их там поджидает не один Чужой, а тысячи. Кто сможет выжить в этой войне: чудовища, способные только убивать, или люди, способные мыслить?
Невероятные события начинают происходить в жизни звезды тенниса Гая Хэйнса после неожиданной встречи в поезде с обаятельным незнакомцем Бруно.

До этой встречи молодые люди имели разные, но серьезные причины чувствовать себя несчастными. Решение личных проблем двух случайных попутчиков состоит из небольшого обмена услугами: «Я убью для тебя, а ты убьешь для меня».
«Новые времена» - это эмоциональный, выдержанный в комическом ключе, отклик на перекосы машинной эпохи. Маленький Бродяга не желает быть «винтиком» в огромной мега-машине промышленного производства и так похожего на него человеческого общества. Чарли сражается с тупыми богачами, всесильными полицейскими, бездушными начальниками конвейерного производства.

Иногда он выигрывает в этих сражениях, но чаще проигрывает, в конце концов, бесстрашно идет навстречу рассвету. Хотя «Новые времена» считается последним немым фильмом Чарли Чаплина, в нем Маленький Бродяга в первый и в последний раз обрел голос.

Правда, он не заговорил, а запел в финальных кадрах картины, символизируя прощание с прекрасным периодом немого кинематографа.
Джек Торренс с женой и сыном приезжает в элегантный отдалённый отель, чтобы работать смотрителем во время мертвого сезона. Торренс здесь раньше никогда не бывал. Или это не совсем так? Ответ лежит во мраке, сотканном из преступного кошмара.
Донни Дарко — обычный старшеклассник, живет с родителями и двумя сестрами. Однажды он встречает человека в костюме кролика, который сообщает парню, что через 28 дней, 6 часов, 42 минуты и 12 секунд наступит конец света.
Чтобы спасти маленькую страну Фридонию от банкротства, богатая вдова госпожа Тисдейл соглашается пожертвовать на это 20 миллионов долларов. Но только при условии, что ухлестывающий за ней Руфус Т. Файрфлай станет лидером страны.

Файрфлай - циничный и бесцеремонный диктатор - провоцирует посла соседней Сильвании, и между странами начинается война. Военную «игру» осложняют и запутывают два друга-неумехи, которых посол Сильвании отправил шпионить за Файрфлаем с целью выкрасть его тайные планы сражения...
Добро пожаловать в фантастический мир прекрасных замков, жутких подземелий, бескрайних океанов, лесов и гор. Чтобы спасти свою возлюбленную, прекрасную невесту, отважный герой преодолевает немыслимые препятствия и совершает невероятные подвиги.
Лола и Манни живут в Берлине и безумно любят друг друга. И когда Манни — маленький курьер большого бандита — теряет сумку с деньгами своего босса, спасти его может только Лола. Но чтобы раздобыть совсем не маленькую сумму в сто тысяч марок, у девушки есть только 20 минут. Каждая секунда может означать разницу между жизнью и смертью.
Маленький Бродяга встречает красивую слепую девушку, торгующую цветами на улице, которая по ошибке принимает его за богатого герцога. Узнав о том, что операция может вернуть ей зрение, маленький Бродяга пускается на поиски денег.
Юного Джонни Грэя в армию Конфедерации не взяли, а его возлюбленная Аннабел Ли отвергает его, обозвав трусом. Тем не менее, он со своим «напарником» паровозом утирает всем нос, выигрывая сражение. Джонни воюет с угонщиками поезда, непослушной пушкой и непредсказуемой силой судьбы.
Бывший солдат армии конфедерации Итан Эдвардс ищет племянницу, похищенную команчами, которые убили всю его семью.
Метрополис - город будущего, разделен на две части. Под землей находятся жилища рабочих, над ними цеха с машинами. В верхнем городе расположены офисы, богатые кварталы и сады развлечений. Вся власть в городе принадлежит магнату Иогану Фендерсону.
Его сын - Фредер догадывается о несправедливости, царящей в метрополисе. Спустившись в машинную зону, Фредер приходит в ужас: он видит страшного Молоха, пожирающего людей. Не в силах смириться с увиденным, он начинает борьбу со злом.
Американская база подготовки новобранцев корпуса морской пехоты. Жесточайшая, бесчеловечная система призвана превратить домашних мальчишек в натренированных хладнокровных убийц. Их готовят к войне во Вьетнаме, где им придется часто задавать себе вопрос «Разве война - это не ад?», а иначе просто невозможно убивать каждый день, не понимая, для чего это?
1946 г. американский суд приговаривает Иогана Губермана к двадцати годам тюрьмы как германского шпиона за измену Родине. Его дочь Алисия знакомится на вечеринке с агентом ФБР Дэвлином, который получает задание от руководства раскрыть нацистский заговор в Рио де Жанейро.

Дэвлин решает воспользоваться помощью девушки для выполнения своего задания, и она принимает его предложение. Так начинается их бурный «шпионский» роман.

Они вступают в контакт с нацистским агентом Александром, за которого Алисия должна выйти замуж, чтобы узнать о секретных планах немецкой организации, в которой состоит Александр.
Желая бросить опостылевшую работу и привычный круг знакомств, телевизионный сценарист заводит роман с любовницей друга. И вновь оказывается в замкнутом круге лжи, лицемерия, пустословия. Неожиданно для себя он делает открытие, что надо больше доверять людям.
Два друга Буч Кэссиди и Сандэнс Кид известны всей округе. Они верховодят бандой «Дыра в стене». Буч - мозговой центр, Сандэнс - идеальный исполнитель и первоклассный стрелок. Они дважды грабят один и тот же поезд, перевозящий деньги. 

За налетчиками организована погоня, которой руководит опытный следопыт Балтимор. От него не удавалось уйти никому. С трудом оторвавшись от преследования, приятели укрываются в доме подружки Сандэнса. И тогда Буч понимает: раз удача отвернулась от них в Америке, может стоит попытать счастья в Боливии?
После окончания колледжа в родительский дом возвращается Бенджамин Брэддок. На торжественном приёме в его честь Бен встречает давнюю приятельницу родителей, элегантную даму бальзаковского возраста миссис Робинсон, которая позже соблазняет его. Робкий, неуклюжий, безвольный Бен бессилен против чар властной и сексуальной женщины, пока не влюбляется в её дочь Элейн.
Пожилой генерал Стернвуд нанимает частного детектива Филипа Марлоу, чтобы тот разобрался с шантажистами его распутной младшей дочери Кармен. Начав копать, Марлоу ввязывается в опасную и запутанную криминальную игру. Да и старшая дочь генерала Вивиан добавляет хлопот. Загадочная, жёсткая, непредсказуемая и сексапильная красавица постоянно оказывается там, где не надо.
Это рассказ о счастливых днях, когда итальянское кино еще не знало о том, что такое «кризис итальянского кинематографа». В центре разделенной как бы на три части картины - сицилийский мальчишка Сальваторе.
В середине XIV века рыцарь Антониус Блок и его оруженосец возвращаются после десяти лет крестовых походов в родную Швецию. Блок устал от жизни и не видит ничего, ради чего стоило бы продолжать влачить существование. Но прежде он хочет убедиться, что бог существует.
Максимиллиан Де Уинтер - богатый мужчина, примерно год назад потерявший жену Ребекку. Он приезжает в Монте-Карло, где встречает миссис Ван Хоппер и её юную компаньонку. Постепенно Максимиллиан так увлекается молодой особой, что в конце концов женится на ней, и вскоре супруги возвращаются в Мэндэрли, владение семьи Де Уинтеров в Корнуэлле. Там девушку начинает преследовать и подавлять присутствие Ребекки, которое она видит абсолютно во всём.
История о трех американцах русского происхождения — их жизни до, во время и после войны во Вьетнаме.
Фильм рассказывает историю о трех офицерах американской армии, которые с войны возвращаются домой к своим семьям. Эл, Фред и Хомер — эта история о них, у Эла дома жена и двое уже подросших детей, которые как раз вступают во взрослую жизнь, он пытается наверстать упущенное, узнать их заново и вновь завоевать семейную любовь и доверие, по возвращению его приглашают работать в банке на более высокую должность, нежели он был до того как отправился на войну. 
У Фреда в свою очередь красавица жена, которая начала самостоятельную жизнь, уехав от родителей Фреда и поселившись в отеле и как видимо не очень то скучала без мужа, к тому же на работу Фреда брать не торопятся и у него, серьезные финансовые проблемы, после совместной выпивки в баре Фред попадает домой к Элу и там он влюбляется в дочь Эла, Пегги. А вот у Хомера дела еще сложнее, он потерял на войне обе руки, но его ждет семья и любимая девушка на которой он обещал по возвращению жениться, но серьезное увечье все усложняет, поэтому Хомера и его девушку ждет большое испытание их чувств, готовы ли его близкие принять его таким.
Жил да был в сказочном государстве большой зеленый великан по имени Шрэк. Жил он в гордом одиночестве в лесу, на болоте, которое считал своим. Но однажды злобный коротышка — лорд Фаркуад, правитель волшебного королевства, безжалостно согнал на Шрэково болото всех сказочных обитателей.
И беспечной жизни зеленого великана пришел конец. Но лорд Фаркуад пообещал вернуть Шрэку болото, если великан добудет ему прекрасную принцессу Фиону, которая томится в неприступной башне, охраняемой огнедышащим драконом.
Главный герой фильма, еврейский цирюльник, сражается в рядах армии своего государства Томании. Однажды, во время одного из сражений, он спасает жизнь летчику Шульцу, но в результате довольно жесткого приземления ударяется головой, теряет память и долгое время находится в больнице.

Шли годы, война давно уже закончилась, и в Томании приходит к власти диктатор Аденоид Хинкель, который яро ненавидит евреев и очень сильно похож на того самого еврейского цирюльника. Хинкель жаждет завоевать весь мир, а в это время цирюльник выходит из больницы и, ни о чем не подозревая, пытается наладить старую жизнь. Однако впереди его ждут невероятные приключения…
Послевоенный Рим, давно неработающий Антонио вне себя от радости - он наконец-то находит работу. Но в первый же трудовой день у него украли велосипед, без которого невозможно работать! Вместе с маленьким сыном Бруно он пытается  найти  в огромном  городе украденный  велосипед,  от которого зависит жизнь его семьи...
По книгам «Паттон: испытания и триумф» и «История солдата» генерала Омара Н. Брэдли. Биография генерала Джорджа Паттона, чей темперамент часто оказывал влияние на ход военных действий во время второй мировой войны.
1914 год, Восточная Африка. Пропахший джином капитан Чарли приплывает на своем пароходике в деревню, где находится христианская миссия преподобного Сэмюэла и его незамужней сестры Розы, которые среди диких африканских джунглей ведут себя так, будто по-прежнему находятся в старой доброй Англии. Но война докатывается и до Африки.

Ворвавшиеся в миссию немецкие солдаты сжигают деревню и угоняют жителей. Пережитое плохо отразилось на состоянии преподобного, вскоре он умирает, а Розе приходится бежать вместе с Чарли. Беспрерывно ссорясь друг с другом, чопорная миссионерка и бесшабашный капитан плывут по реке навстречу опасным и романтическим приключениям.
Пол Эджкомб — начальник блока смертников в тюрьме «Холодная гора», каждый из узников которого однажды проходит «зеленую милю» по пути к месту казни. Пол повидал много заключённых и надзирателей за время работы. Однако гигант Джон Коффи, обвинённый в страшном преступлении, стал одним из самых необычных обитателей блока.
Иерусалим, 26 год нашей эры. Два друга детства, иудей Бен-Гур и римский трибун Мессала, встречаются после долгой разлуки взрослыми людьми. Мессала просит назвать самых ярых противников власти Рима, но Бен-Гур не может предать собственный народ и отказывается, что приводит к конфликту. Вскоре Мессала, воспользовавшись обстоятельствами, решает отомстить бывшему другу и укрепить свою власть. По надуманному обвинению он бросает в тюрьму мать и сестру Бен-Гура, а его самого отправляет на галеры.
Элли собирается замуж за знаменитого летчика Кинга Вестли, но ее отец презирает того, считая светским бездельником, поэтому он сажает дочь под замок и ищет основания для аннулирования помолвки. Элли удается бежать, и она отправляется навстречу суженому в Нью-Йорк на автобусе. В том же автобусе едет только что уволенный репортер Питер. Ему необходима сенсация, чтобы восстановить отношения с редактором. В лице беглой наследницы миллионов, которую ищет полиция всей страны, судьба улыбается ему.
Холодная красавица миссис Трейси разведена и готовится вновь выйти замуж за Джорджа, управляющего нефтяной компанией ее отца. Казалось бы, сомнений нет, но вдруг накануне торжества неожиданно появляется ее бывший муж Декстер в сопровождении двух корреспондентов - симпатичного молодого человека по имени Коннор и мисс Имбири - которые должны осветить в желтой прессе это светское событие.
Город Бога — самая опасная фавела Рио-де-Жанейро, и именно здесь растут трое детей: Ракета, Малыш Фишка и Бенни. Поначалу они только наблюдают, как другие подростки грабят мотели и мелкие лавки, но круговорот насилия затягивает и их. Фишка — теперь Малыш Зе, главный наркоторговец и гроза всего района. Бенни — его лучший друг и правая рука, но его тяготит криминальный образ жизни. И только Ракете удается оставаться в стороне. Он мечтает стать фотографом и становится свидетелем и собирателем хроники гангстерских разборок, утопивших Город Бога в крови.
Дэвид Хаксли — чудаковатый палеонтолог, последние четыре года жизни по косточке воссоздающий скелет бронтозавра. За день до свадьбы злодейка-судьба сталкивает его со Сьюзан, неуемной молодой девицей, которая тут же положила на него глаз и начала причинять бесконечные неприятности, пытаясь заполучить его.
Убив вепря, юный принц Аситака навлек на себя смертельное проклятие. Старая знахарка предсказала, что только он сам способен изменить свою судьбу, и отважный воин отправился в опасное путешествие. Так он оказался в загадочной стране, где люди под предводительством злой госпожи Эбоси воевали с обитателями леса: духами, демонами и гигантскими существами, каких Аситака раньше никогда не видел. 
И была с ними принцесса Мононоке - повелительница зверей и дочь волчицы. Теперь судьба всех зависит только от одного воина - принца Аситаки.
Семидесятитрехлетний Элвин Стрэйт, доживающий последние годы вместе с полоумной дочкой в тихом провинциальном городке, отправляется в путь, чтобы повидаться со своим старшим братом Лайлом, пережившим сердечный приступ. Элвин покупает подержанную газонокосилку (у него нет прав на вождение автомобиля) и отправляется в путь через два штата. Его ждут случайные придорожные знакомства, помощь добрых людей и, наконец, встреча с братом.
Однажды ночью выпив, Люк решил развлечься и свинтил газовым ключом дюжину монетоприемников на автостоянке, за что и получил два года ремонтно-строительных работ на дорогах в южных штатах. Еще во время войны он много раз испытывал свою судьбу на прочность, и тюрьма стала очередной проверкой, которую Люк, похоже, и искал.
Прошло более десяти лет с тех пор, как киборг из 2029 года пытался уничтожить Сару Коннор — женщину, чей будущий сын выиграет войну человечества против машин.

Теперь у Сары родился сын Джон и время, когда он поведёт за собой выживших людей на борьбу с машинами, неумолимо приближается. Именно в этот момент из постапокалиптического будущего прибывает новый терминатор — практически неуязвимая модель T-1000, способная принимать любое обличье. Цель нового терминатора уже не Сара, а уничтожение молодого Джона Коннора.

Однако шансы Джона на спасение существенно повышаются, когда на помощь приходит перепрограммированный сопротивлением терминатор предыдущего поколения. Оба киборга вступают в смертельный бой, от исхода которого зависит судьба человечества.
В некий японский городок приходит самурай. Самурай выглядит совершенно не по-самурайски: плохо пострижен, не причёсан. А в городе две организованные преступные группировки, созданные местечковыми олигархами из лиц, находящихся под следствием и в розыске, терроризируют жителей городка, жестоко страдающих от бандитского беспредела. Проявляя недюжинную оперативную смекалку и мастерски работая мечом, попеременно нанимаясь телохранителем то в одну, то в другую банду, самурай искусно сокращает поголовье уродов, попутно решая собственные задачи.
После тюремного срока за убийство Том Джоад возвращается на своё семейное ранчо, которое к тому времени полностью разорилось и пребывает в запустении. В отсутствие какой-либо перспективы найти работу в засушливой Оклахоме вся семья собирает свой скарб и отправляется на «землю обетованную» - в Калифорнию. 
Но трудный путь и тяжкие условия не приносят искомой надежды, и даже единство семьи подвергается испытаниям.
В шестом эпизоде «Звездных войн» Дарт Вейдер создает вторую «Звезду Смерти». Он объединяет все силы зла, чтобы с помощью этого смертоносного оружия нанести последний сокрушительный удар по повстанцам и их союзникам.

Люк Скайуокер вместе с принцессой Лейей и верными дроидами R2D2 и C-3PO отправляется спасать своего друга Хана Соло, который попал в плен к отвратительному Джаббе Хатту - могущественному повелителю преступников.

Повстанцы высаживаются на планету Эндор, чтобы оттуда вместе с Люком и его отрядом предпринять последнюю атаку на Имперский флот, атаку, от которой зависит судьба Галактики. В этом эпизоде Люк Скайуокер и Дарт Вейдер встречаются в последний раз... ибо из поединка между отцом и сыном живым выйдет только один...
Сидя на автобусной остановке, Форрест Гамп — не очень умный, но добрый и открытый парень — рассказывает случайным встречным историю своей необыкновенной жизни.

С самого малолетства парень страдал от заболевания ног, соседские мальчишки дразнили его, но в один прекрасный день Форрест открыл в себе невероятные способности к бегу. Подруга детства Дженни всегда его поддерживала и защищала, но вскоре дороги их разошлись.
Не зря возражал отец Элейн против брака его дочери с Мортимером в канун Хэллоуина. Всё сразу пошло наперекосяк. Молодожёны переезжают в большой мрачный дом семьи Брюстер в Бруклине, неподалёку от старинного кладбища. В доме живут две милые старые тётушки Мортимера и абсолютно сумасшедший двоюродный брат, считающий себя президентом Рузвельтом.

Неожиданно появляется ещё один брат – убийца-маньяк, только что сбежавший из тюрьмы. Может, хотя бы старушки нормальны? Увы…
Начало XX века. Эпоха Дикого Запада подходит к концу. Во время ограбления офиса железной дороги банда под предводительством стареющего Пайка Бишопа попадает в засаду. Завязывается ожесточённая перестрелка, в которой погибают несколько бандитов и много местных жителей. С трудом вырвавшись из ловушки и оставшись без награбленного, Бишоп и четверо оставшихся в живых подельников решают провернуть последнее дело в Мексике, чтобы сорвать большой куш и уйти на покой. Однако всё идёт не совсем по плану, а в погоню за бандитами уже отправлен отряд стрелков во главе с бывшим членом банды Диком Торнтоном.
История Уильяма Мунни — бывшего хладнокровного убийцы, нашедшего в себе силы покончить с грязным ремеслом. Он стал фермером, завел семью. Но все складывается совсем не так, как ему хотелось.
Индиана, 1940 год. Девятилетний Ральфи мечтает об идеальном рождественском подарке - настоящей двухсотзарядной пневматической винтовке Красного Наездника.

Ворчливый папаша и заботливая мамочка, естественно, против, полагая, что их драгоценный сынуля может себя покалечить! И тогда Ральфи решает обратиться за помощью к самому Санта-Клаусу.
Сан-Диего, 1973 год. 15-летний вундеркинд Уильям Миллер, фанат рок-музыки, способный писать крутые музыкальные статьи, становится самым молодым корреспондентом журнала Rolling Stone и отправляется в тур с группой Stillwater.
Молодой доктор Фредерик Франкентшейн, внук Виктора Франкенштейна, невероятно стыдящийся близкого родства со знаменитым бароном, отправляется в Трансильванию, чтобы вступить во владение замком, оставленным дедом ему в наследство. Фредерик долгие годы был уверен, что работа его дедушки — полнейшая ерунда, но найдя в замке книгу с описанием его экспериментов и внимательно изучив её, молодой человек резко меняет мнение.
Могучие ветры Гражданской войны в один миг уносят беззаботную юность южанки Скарлетт О`Хара, когда привычный шум балов сменяется грохотом канонад на подступах к родному дому. Для молодой женщины, вынужденной бороться за новую жизнь на разоренной земле, испытания и лишения становятся шансом переосмыслить идеалы, обрести веру в себя и найти настоящую любовь.
Склизкий гад в сливном бачке, мохнатый зверь, похожий на чудовище из «Аленького цветочка», гигантские мокрицы под кроватью — все они существуют на самом деле. Все, что им нужно — пугать детей, потому что из детских криков они получают электричество.
Полнометражный мультфильм рассказывает о кризисах в мире монстров, их жизни. Но однажды вся мирная жизнь монстров оказывается под угрозой: в их мир попадает ребенок. А с детьми столько хлопот, что они могут довести даже монстров.
Бильярдист и кидала Эдди Фелсон вместе с напарником действуют по проверенной схеме. Сначала Эдди позволяет противнику выигрывать, потом взвинчивает ставки и обирает соперника до нитки. Вскоре Эдди решает бросить вызов одному из сильнейших бильярдистов страны по прозвищу Толстяк Миннесота.
Рассказ о простых немецких школьниках старших классов, которые под действием патриотической пропаганды идут на войну, принимая её как игру, и не знают, что впереди их ждет только смерть.
Гарри Коул — лучший на Западном побережье эксперт по прослушивающим устройствам. Записав по заказу крупного бизнесмена беседу некой парочки, гуляющей по площади, Коул нарушает свое главное правило — не совать нос в дела заказчика — и пытается предотвратить убийство, которое, как ему кажется, вот-вот должно произойти.
Кукольник-неудачник по имени Шварц устраивается на работу в странную и невероятно тесную контору. В своем кабинете новоиспеченный клерк Крэйг обнаруживает крошечную потайную дверцу. Удивлению не было границ, когда он обнаружил, что за дверцей скрыт ход... в мозг голливудской звезды Джона Малковича! И тогда предприимчивый кукловод решает организовать доходное предприятие по организации экскурсий в голову звезды для всех желающих.
В поисках интересного персонажа для статьи журналист Марко встречается со знаменитой женщиной-тореро Лидией. Их знакомство перерастает в страстную любовь, но все надежды рушит трагедия на корриде: удар разъяренного быка повергает Лидию в кому. Проводя дни и ночи в больнице, Марко знакомится с медбратом Бениньо. Он не первый год заботится о впавшей в кому Алисии, которую страстно любит, не надеясь на взаимность.
Схожие судьбы объединяют мужчин, но Бениньо счастлив, а Марко страдает, будучи не в силах выразить Лидии свои чувства. Видя отчаяние Марко, Бениньо дает ему совет: «Поговори с ней». Теперь только сокровенные разговоры связывают любимых, и может быть, простые слова однажды сотворят чудо, на которое так надеются Марко и Бениньо…
Доктор Тривз находит Меррика в «фрик-шоу». Внешность его настолько ужасающая, что ему приходится носить просторное одеяние, чтобы никто не увидел его пугающих наростов по всему телу. Забрав Меррика в больницу после очередного избиения хозяином, Тривз с удивлением обнаруживает в нем человека интеллектуально развитого и духовного. Профессиональный интерес сменяется состраданием, феномен становится моден в высшем свете, сама королева благословляет оставить его в больнице навсегда.
В шикарном загородном особняке намечается торжество. На юбилей почтенного отца большого семейства съезжаются дети и родственники. В зале накрыт изумительный стол, откупорены изысканные вина. За столом нет только одной из дочерей юбиляра, покончившей с собой при таинственных обстоятельствах. Праздник начинается. Старший сын произносит первый тост. Никто не подозревает, что собравшимся нарядным гостям предстоит услышать шокирующую и жуткую правду...
Загадочная девушка, после автомобильной аварии страдающая потерей памяти, выбирает себе имя Рита с рекламного плаката к фильму с Ритой Хейворт и пытается начать новую жизнь в Голливуде. Но тайны прошлого неотступно преследуют ее.

Кто были те двое мужчин, что сидели в одной машине с ней и погибли в аварии? Почему полиция подозревает, что она была ими похищена? И случайно ли в ее жизни появляется новая подруга, начинающая актриса Бетти?
Джеффри Уайгэнда увольняют с поста вице-президента крупнейшей табачной компании за то, что он протестует против использования в табачной продукции компонента, вызывающего у курильщиков наркотическую зависимость. Лоуэлл Бергман, продюсер популярного телешоу, узнает об этом и убеждает Уайгэнда выступить с разоблачительным интервью по телевидению...

Естественно, это очень не нравится столпам табачной индустрии, заверяющих в безвредности производимой продукции. Олигархи принимают самые суровые меры, чтобы информация не стала достоянием гласности. От Уайгэнда уходит жена, Лоуэлла Бергмана отправляют в отпуск. Там, где задействованы большие деньги, бесполезно бороться за справедливость, но Лоуэлл и Уайгэнд не прекращают борьбу.
В сентябре 1967 года куда-то в приграничный район между Вьетнамом и Камбоджей прибыл рядовой 25-го пехотного полка Крис Тэйлор. Прибыл, чтобы своими глазами увидеть, как выглядит подлинный ад. Не потусторонний, вымышленный, сочинённый писателями или художниками, а натуральный, вполне земной ад, на территории которого схлестнулись друг с другом сержант Боб Барнс и сержант Илайес Гродин. Они тоже думали, что будут воевать с партизанами-вьетконговцами, но оказалось, что иногда приходится драться со своими.
В бурные двадцатые годы, когда Америка веселилась под звуки джаза, и каждый бродяга мечтал стать миллионером, в трущобах Нью-Йорка встретились несколько отчаянных парней. Убирая с дороги конкурентов, безжалостно карая предателей и нагло проворачивая хитроумные аферы, они стали королями преступного мира золотой эры «сухого закона». Они поклялись отдать жизнь друг за друга, зная, что самое главное для них — это дружба, долг и справедливость — не утопить в реках крови и бездонном океане денег. Спустя много лет судьба жестоко обошлась с легендарными гангстерами, заставив их исполнить свою клятву. Это случилось однажды в Америке…
Уолтер Берне — главный редактор газеты, Хильди Джонсон — его бывшая жена и лучший репортер. Однажды она сообщает Уолтеру, что выходит замуж и увольняется. Уолтер все еще любит Хильди, да и лучшего сотрудника терять не хочет, поэтому он дает ей последнее задание — взять интервью у приговоренного к смерти Эрла Уильямса. Это будет ее лучший репортаж, вершина карьеры.
В суперсовременном небоскребе Лос-Анджелеса полицейский Джон Макклейн ведет смертельную схватку с бандой политических террористов, взявших в заложники два десятка человек, в число которых попадает и его жена. Началось все с того, что парень приехал в город к жене, оказался на рождественском приеме, а кончилось настоящей войной...
На этот раз бесстрашный Индиана разыскивает самую таинственную реликвию в истории человечества — Святой Грааль. В этом археологу помогает его отец, профессор Джонс старший. Теперь под бдительным оком своего отца Индиане предстоит совершить много благородных подвигов и потрясающих открытий. В новых странствиях храброму археологу доведется добыть чашу, которую держал в руках Иисус Христос и получить автограф… самого Адольфа Гитлера.
Первая мировая война. Самолет французских летчиков Морешаля и Больде сбит немецким асом фон Рауффенштайном, но оба пилота остались живы и попали в лагерь для военнопленных. Там же находятся несколько британских офицеров, с которыми новички объединяются в работе над тоннелем для побега.
После победы французов на Западном фронте Морешаля, Болдье и остальных французских военнопленных переводят в другую тюрьму, где комендантом назначен их «старый знакомый» фон Рауффенштайн. Комендант тепло встречает французов, замечая, что из «его» тюрьмы побег невозможен...
Римская империя. Бесстрашного и благородного генерала Максимуса боготворят солдаты, а старый император Марк Аврелий безгранично доверяет ему и относится как к сыну. Однако опытный воин, готовый сразиться с любым противником в честном бою, оказывается бессильным перед коварными придворными интригами. Коммод, сын Марка Аврелия, убивает отца, который планировал сделать преемником не его, а Максимуса, и захватывает власть. Решив избавиться от опасного соперника, который к тому же отказывается присягнуть ему на верность, Коммод отдаёт приказ убить Максимуса и всю его семью. Чудом выжив, но не сумев спасти близких, Максимус попадает в плен к работорговцу, который продаёт его организатору гладиаторских боёв Проксимо. Так легендарный полководец становится гладиатором. Но вскоре ему представится шанс встретиться со своим смертельным врагом лицом к лицу.
История гладиатора Спартака, его возлюбленной Варинии и честолюбивого римского полководца Красса. Непреодолимая тяга к свободе заставляет Спартака поднять легендарное восстание рабов, ставшее важнейшей вехой мировой истории.
Подросток Марти с помощью машины времени, сооружённой его другом-профессором доком Брауном, попадает из 80-х в далекие 50-е. Там он встречается со своими будущими родителями, ещё подростками, и другом-профессором, совсем молодым.
Эта история произошла в долине Сан-Фернандо в дождливый день, когда на небе не было ни облачка. Благодаря вмешательству высших сил, а также нагромождению совпадений, случайностей, действий разных людей, их жизни и судьбы переплетутся и проникнут друг в друга в течение одного дня, финал которого будет незабываемым.
История о злоключениях извечного любимца публики, маленького бродяги, который на этот раз отправляется на золотые прииски Аляски и как всегда порадует вас бесконечным калейдоскопом трюков и комических ситуаций.
Карл после совершенного им жестокого преступления провел двадцать пять лет в сумасшедшем доме. Возвратившись в город своей молодости, в один из южных штатов Америки, он ведет себя спокойно и разумно. Это помогает ему найти работу и подружиться с мальчиком и его матерью-вдовой. Однако появление отвратительного и грубого любовника этой женщины ставит Карла перед мучительным выбором и ведет к резким переменам в жизни всех, вовлеченных в эту историю.
Очаровательная американка Регги Ламберт, подав на развод, уезжает на курорт, где знакомится с привлекательным незнакомцем Питером Джошуа. По возвращении в Париж ее ждет ужасная новость: ее муж убит при загадочных обстоятельствах, а все семейные сбережения были сняты с банковского счета и исчезли в неизвестном направлении.

И вот в жизни героини во второй раз появляется ее недавний знакомый под другим именем, а за ним - целая толпа «однополчан» ее покойного супруга, жаждущих заполучить кругленькую сумму, которую ее благоверный украл во время Второй мировой войны. Все ее преследователи уверены, что она-то уж точно знает о местонахождении злосчастного наследства. 

По мере того как охотники за «военным трофеем» начинают погибать один за другим, Регине становится все сложней разобраться, кому она может доверять.
Сюжет, основанный на подлинном историческом событии, образно выразил основные социальные тенденции ХХ века: массовое стремление к свободе, борьбу с тиранией, защиту человеческого достоинства, призыв к единению людей во имя  равноправия. Новаторская форма фильма и сегодня оказывает глубокое влияние на развитие выразительных средств кино.
В спальне Энди его игрушки начинают жить своей жизнью, как только он выходит из комнаты. В день рождения мальчика царит паника — все боятся появления новой игрушки, которая перетянет внимание на себя. И только любимчик Эдди, ковбой Вуди, ни о чем не переживает. Однако, когда мальчик получает в подарок фигурку астронавта Базза Лайтера, Вуди очень быстро оказывается забыт. И тогда ковбой решает вернуть себе первое место в сердце Энди.
Сэм Лоури вполне доволен жизнью. Он работает мелким служащим и согласен мириться с необустроенным бытом вопреки воле матери, входящей в элиту системы. Но внезапно он встречает девушку, которую постоянно видит в своих снах. Чтобы снова встретить её, он решается сменить работу.
Пока король Ричард Львиное Сердце находится в крестовом походе, его брат принц Джон захватывает трон и начинает обирать собственный народ. Сэр Робин Локсли восстает против вероломного узурпатора и селится в Шервудском лесу. Заручившись поддержкой своих верных приспешников, он начинает грабить богатеев под сенью крон и раздавать их деньги беднякам.
Оказывается, 2000 лет назад волхвы слегка промахнулись и из-за небольшой астрономической ошибки явили, было, свои дары не тому новорожденному, которому следовало. Дитя звали Брайан, и он просто родился в тот же час и лишь домом дальше, чем Сами-Знаете-Кто. По причине сего инцидента потом все путали Брайана с Мессией, а ему было лень разубеждать своих поклонников.

Однако в почитании масс помимо приятной стороны есть и другая, и вот Брайан с тревогой обнаруживает себя в роли отчаянного религиозного лидера народного Фронта Иудеи, борющегося за свободу от римского ига - и в эпицентре больших неприятностей с оккупационными властями!…
Бланш Дюбуа приезжает в Новый Орлеан к беременной сестре Стелле, живущей с мужем Стэнли в местных трущобах. Бланш сообщает сестре, что разорена, ушла с работы и жить ей негде и не на что. Стэнли, воплощение естественности и грубости, сразу невзлюбил её за пристрастие к алкоголю и неуместное кокетство. Вскоре у Бланш появляется поклонник и призрачная надежда на замужество, но Стэнли расстраивает их помолвку.
Ловкач Отис Дрифтвуд придумал способ прикарманить денежки богатой вдовы, делами которой он управлял. Вдовушка спала и видела, как бы пробиться в высшее общество и Отис подговорил её вложить круглую сумму в нью-йоркскую оперу. Вместо прославленного тенора Ласпари Отис нанял певца из хора, а остальное присвоил. Певец оказался действительно хорош и за 10 долларов отработал на всю тысячу, а заодно покорил сердце любимой хористки.
Мехико-Сити, фатальная авария. Сталкиваются три жизни, раскрывая предательскую сторону человеческой природы. Будоражащая и волнующая история об искуплении и об уязвимости и сложности человеческой жизни.
Сэр Уилфрид Робартс - тяжело больной адвокат, которому врачи запретили заниматься уголовными делами. Выполнить их рекомендации он смог только благодаря заботливой домашней медсестре мисс Плимсолл. Но когда его поверенный приводит к нему домой подозреваемого в убийстве Леонарда Воула, Робартс не может устоять и соглашается вести дело.
Два часа ночи в Новой Англии. Джордж — подавленный профессор истории, женатый на Марте, распутнице, чей отец является ректором колледжа, где преподает Джордж. После двадцати лет брака их союз постоянно скачет от любви к ненависти. Марта любит сравнивать своего слабого супруга со своим сильным отцом, зная, что это злит её мужа. Накануне вечером они отправились на вечеринку факультета, где познакомились с молодыми сотрудниками Ником и Хани. Ник, преподаватель биологии, считает себя сердцеедом, а Хани, по определению Марты, серая мышка. Супружеская пара постарше приглашает вторую зайти в их комфортабельный дом и выпить по рюмочке на прощанье. Всю ночь напролёт они выпивают, танцуют и играют в психологические «игры».
В семью известной актрисы приходит беда — её несовершеннолетняя дочь начинает вести себя неадекватным образом. Мать полагает, что это следствие её личной трагедии, врачи подозревают психическое заболевание, но не могут поставить диагноз. Специально приглашенный священник подозревает, что девочка одержима дьяволом.
Сенатор Рэйнс Стоддард возвращается в город Шинбон на Диком Западе, чтобы присутствовать на похоронах своего друга, Тома Донифона. Журналисту, который расспрашивает его о причине визита, сенатор рассказывает историю о том, как начиналась его карьера — карьера человека, который застрелил Либерти Вэланса.
С того момента, как репортеры «Вашингтон пост» наткнулись на эту историю, мир замер в ожидании. «Уотергейт» свалил всех - президента Никсона, сенаторов, дипломатов - и окончательно развеял доверие американцев к своему правительству.
Грейс прячет своих детей в уединенном особняке на острове, где семейство дожидается окончания Второй мировой войны. Войны, с которой должен вернуться муж Грейс.

Её дочь и сын страдают странным заболеванием, они не выносят прямого дневного света. Когда в доме появляются трое новых слуг, им приходится соблюдать правила: все комнаты всегда должны быть в полумраке, и нельзя открывать дверь, пока не заперта предыдущая. Но мерному течению жизни дома вскоре приходит конец - некая потусторонняя сущность пытается нарушить заведённый порядок.
В разгар холодной войны в Вашингтоне совершает посадку летающая тарелка: в ней прибывают посланник Клаату и его могучий робот Горт, делегированные федерацией планет, чтобы поставить народам Земли ультиматум о прекращении ядерных испытаний.

Запаниковавшие военные открывают по космолету огонь и ранят посланника. Клаату осознает, что единственный способ договориться с землянами — это узнать их изнутри: он совершает побег из госпиталя и начинает собственное исследование планеты.
2054 год. Уже шесть лет существует особый предпреступный отдел. На основе психических технологий разработана экспериментальная программа, с помощью которой работники отдела могут узнать о еще не совершенном убийстве и арестовать подозреваемого еще до совершения им преступления.

Такая система осуждения преступников и предотвращения преступлений получает все большее распространение. Эта система работает идеально, но самое страшное начинается тогда, когда ты сам оказываешься обвиненным в еще не совершенном убийстве.

Однажды руководитель предпреступного отдела Джон Андертон сам оказывается подозреваемым преступником. Он обвиняется в том, что совершит убийство человека, которого пока он даже не знает.

Джон не верит в это, но теперь он вынужден сам скрываться от своих коллег. Единственная для него возможность доказать свою невиновность - это показать, что новая программа допускает ошибки и отнюдь не так идеальна, как этого хотелось бы многим...
В Рим с официальным визитом прибывает юная принцесса Анна. Дни её расписаны по минутам – приемы, посещения фабрик, интервью… в общем, тоска! Она совсем девчонка, ей хочется свободы и она убегает из дворца на улицу, где гуляют, поют и целуются жители Вечного города.
Увы, незадолго до побега доктор сделал ей укол снотворного и принцесса засыпает на скамейке. А мимо проходит возвращающийся домой после вечера за карточным столом американский журналист Джо Брэдли. Рано утром по заданию редактора он должен быть на пресс-конференции у принцессы Анны, которую он в глаза никогда не видел…
1950-е. Лето подходит к концу, но сезон развлечений омрачен таинственным исчезновением мальчика. Четверо друзей-подростков отправляются на его поиски.
Верховный Судья Роберт Уэйкфилд получает задание возглавить войну против торговцев наркотиками. Наркобароны и коррумпированные полицейские, частные детективы и безобидные домохозяйки выстраиваются в запутанную схему. В процессе судья обнаруживает, что его собственная семнадцатилетняя дочь сидит на героине. Но машина правосудия уже запущена.
В жаркий бруклинский полдень трое воодушевленных неудачников решают ограбить банк. Их план практически сразу выходит из под контроля — один из них трусит и сбегает, а через некоторое время банк оказывается окружён полицией, толпами зевак и тележурналистами. Так «хорошо спланированное» ограбление превращается в цирк.
Красивая девушка-модель выясняет, что её новый знакомый, судья на пенсии, очень любит вторгаться в личную жизнь других людей.
2035 год... Чудовищный, неизлечимый вирус уничтожил пять миллиардов человек, то есть 99% населения Земли. Оставшиеся в живых люди вынуждены обитать под землей.

Уголовник Джеймс Коул добровольно отправляется в опасное путешествие на машине времени. Он должен попасть в прошлое, чтобы помочь ученым найти источник возникновения этого ужасного вируса и раскрыть загадку таинственных «Двенадцати обезьян»...
Фрагментарная история американской астронавтики с 1947 по 1963 год, когда после долгих и трагических испытаний американцы, наконец, вышли в космос.
Молодая женщина узнаёт, что посещающий её «дядя Чарли» - не тот, кем кажется.
Бывший заключенный Джонни Клэй планирует ограбление ипподрома, надеясь сорвать куш в 2 миллиона. Для осуществления тщательного проработанного плана он привлекает еще четырёх человек — кассира, продажного полицейского, бывшего алкоголика и бармена. Но всё пойдёт не по плану, потому что один из сообщников решил внести в него свои изменения.
Джо Бак, жизнерадостный и наивный парень из крохотного техасского городка, направляется в Нью-Йорк, чтобы использовать свои незаурядные сексуальные способности для удовлетворения потребностей богатых женщин за плату. Но дела у него идут не слишком хорошо, и вскоре уличный бомж-туберкулезник Риццо убеждает Джо, что ему необходим менеджер.

Хотя Джо не в восторге от того, что ему приходится обслужить в сортире гомосексуалистов, он и Риццо становятся настоящими друзьями. Они хотят заработать много денег и уехать во Флориду...
История противостояния солдата Кайла Риза и киборга-терминатора, прибывших в 1984 год из пост-апокалиптического будущего, где миром правят машины-убийцы, а человечество находится на грани вымирания.
78-летний профессор из Стокгольма вспоминает и пересматривает разочарования своей долгой жизни. Вместе с женой сына он едет на машине на вручение почётной премии, посещая по пути места, где прошла его молодость, встречая разных людей и старых знакомых, вспоминая сны и былое.
Элвуд П. Дауд, человек, упивающийся собственным красноречием, добр настолько, что его доброта захлестывает жизнь всех вокруг. Как-то вечером Элвуд возвращается домой и видит здоровенного кролика, метра два ростом, по имени Харви, подпирающего фонарный столб. Невидимый для всех остальных, Харви становится его другом и следует за ним повсюду, очень мешая семье Элвуда. Родные считают, что Элвуд окончательно свихнулся и его следует поместить в сумасшедший дом...
12-летний Антуан Дуанель — трудный подросток. Его мать занята личной жизнью, и у нее нет ни времени, ни желания вникать в проблемы сына. Отчим — человек слабохарактерный, не имеет влияния ни на жену, ни на сына. Учитель лишь наказывает мальчика. Антуан и его приятель все реже посещают школу и убегают из дома.
Фильм рассказывает истинную историю странной и пестрой жизни самой одиозной фигуры американского кино - Эда Вуда, признанного худшим режиссером за всю историю Голливуда!
Действие происходит в Польше до и во время немецкой оккупации. В одном театре Варшавы работают муж и жена - Йосиф и Мария Тура. Ставят антинацистскую пьесу, но ее запрещают, и приходится играть «Гамлета». Чрезвычайно тщеславный и ранимый Йосиф Тура играет самого принца датского, один из зрителей, молодой и красивый летчик, встает и уходит из зала в самый ответственный для артиста момент, когда произносится знаменитый монолог «Быть или не быть». Откуда знать актеру, что именно эти слова были для офицера паролем, указывающим, что можно идти в гримерную красавицы Марии Тура...
1183 год. Во время Рождественских празднеств стареющий король Англии Генрих II должен назвать имя наследника.

На это событие прибывают жена короля Элеанора Аквитанская, которая провела десять лет в тюрьме за участие в заговоре против монарха, любовница короля - тщеславная принцесса Алэ, ее брат, король Франции Филипп II Август и трое сыновей Генриха II: Ричард Львиное Сердце, Джеффри и Джон. Все члены семьи люто ненавидят друг друга. Их объединяет лишь одно - непомерная жажда власти и готовность пойти на любое предательство ради нее.
История четырёх друзей-наркоманов в Эдинбурге 1990-х годов. Кто-то из них пытается завязать, а кто-то озабочен только тем, как достать очередную дозу.
Молодые и отчаянные любовники Бонни и Клайд легко и изящно грабят банки в 1930-е. Но их романтизм и «робингудство» довольно быстро перерастают в лужи и реки крови, в хаос и смерть.
В жизни матери-одиночки Мануэлы происходит страшное несчастье — машина сбивает насмерть её единственного сына Эстебана. Подвергнувшись спонтанному порыву, убитая горем женщина бросает работу и возвращается в город своей бурной юности — Барселону. Она хочет найти отца Эстебана, от которого ушла много лет назад, не рассказав ему о беременности и рождении сына.
Несколько месяцев из жизни стареющей британской рок-группы Spinal Tap, постепенно скатывающейся с высот былой славы на самое дно музыкального мира во время прощального турне по Соединенным Штатам.
Грубоватому и эгоистичному молодому человеку Чарли в наследство от отца достались лишь розовые кусты да «Бьюик» 1949 года, а львиная доля наследства уходит его брату-аутисту Раймонду. Задавшись целью отобрать «свою долю», Чарли похищает старшего брата. Но когда выясняет, что Раймонд обладает недюжими математическими способностями, памятью и внимательностью, решает использовать это в корыстных целях.
Постоянный «гвоздь программы» новостей телестанции UBS-TV Говард Били погорел: во время прямого эфира у него случился нервный срыв. По иронии, публичное бесчинство подняло его и без того баснословный рейтинг, к неожиданному ликованию боссов UBS.

Как следствие, прославившись «безумным пророком прямого эфира», вскоре он превратился в пешку для безжалостного теленачальства, которое выдаивало из него сумасшедшие выходки при любом удобном случае. Само собой, когда «пророк» стал не впрок, с ним надо было срочно что-то решать, желательно перед камерой, и при полной аудитории.
Начало XIX века. Молодой служащий Хуттер отправляется из Бремена в карпатские леса в замок зловещего графа Орлока, решившего перебраться в город. Хуттер выясняет, что Орлок — вампир, и от его заражающего укуса парня спасает лишь супруга Элен.
Четверо приятелей накопили по 25 тысяч фунтов, чтобы один из них мог сыграть в карты с опытным шулером и матерым преступником, известным по кличке Гарри Топор. Парень проиграл 500 тысяч, на выплату долга ему дали неделю, а в противном случае и ему и его друзьям каждый день будут отрубать по пальцу. Ребята решают ограбить бандитов, решивших ограбить трех ботаников, выращивающих марихуану для местного наркобарона.
Времена сухого закона. Циничный и прагматичный Том Рейган работает на ирландского гангстера Лео и пытается не допустить конфликта с конкурирующей итальянской группировкой. Однако вскоре ряд событий и неверных решений приводит к мафиозной войне, а Тому придётся приложить все усилия, чтобы остаться в живых.
Из городка Тонто в Нью-Мехико выезжают на дилижансе несколько человек. Док Бун, пьяница, давно выгнанный из гильдии врачей. Даллас, проститутка, чьи сексуальные приключения так разозлили местных женщин, что те выгнали ее из своего не самого высшего общества. Хэтфилд, шулер, выдающий себя за джентльмена-южанина, у которого свои причины покинуть Тонто.
Он тем не менее делает вид, что вызвался сопроводить беременную Люси к ее мужу, кавалеристу. Хенри Гэйтвуд, помпезный банкир, садится в дилижанс с небольшим саквояжем, который он не выпускает из рук.
Сэмюэл Пикок, торговец виски, везет ящик образцов. Эти шесть человек составляют список пассажиров, а наверху сидит кучер Бак, верзила, ненавидящий индейцев, и крутой, грубый, но честный и простодушный Керли, представитель закона с дробовиком.
Через какое-то время уже в пути к ним присоединяется Ринго Кид, у которого охромела лошадь. Дилижанс тронулся, ждите приключений!
1415 год. Претендуя на титул короля Франции, молодой английский монарх Генрих V, вторгается на земли, которые он считает своими по праву. Несмотря на крайне тяжелую военную кампанию, английское войско продолжает одерживать победы. Но в местечке Азенкур, ослабленная армия англичан сталкивается с многократно превосходящими силами французов. Несмотря на это, Генрих, король - воин, решает дать бой, который войдет в историю...
Фрэнки Четыре Пальца должен был переправить краденый алмаз из Англии в США своему боссу Эви, но, сделав ставку на подпольный боксерский поединок, он попал в круговорот весьма нежелательных событий. Вокруг него и его груза разворачивается сложная интрига с участием множества колоритных персонажей лондонского дна — русского гангстера, троих незадачливых грабителей, хитрого боксера и угрюмого громилы грозного мафиози. Каждый норовит в одиночку сорвать большой куш.
Телевизионный комментатор Фил Коннорс каждый год приезжает в маленький городок в штате Пенсильвания на празднование Дня сурка. Но на этот раз веселье рискует зайти слишком далеко. Время сыграло с ним злую шутку: оно взяло да и остановилось.

Теперь на календаре Фила чернеет одна и та же дата - 2 февраля, из которой он никак не может выбраться. Неунывающий ведущий пытается извлечь выгоду из своего комичного положения: впереди у него уйма времени и безмятежное предсказуемое будущее.

Отныне с ним не случится ничего плохого... и ничего хорошего. У Фила осталась одна заветная мечта, простая и незамысловатая - 3 февраля...
Ричард знакомится в Лондонском мюзикхолле с Аннабеллой, которая просит укрыть ее от идущих по ее следу убийц. Ричард не воспринимает это всерьез, но разрешает ей переночевать у него. Той же ночью девушка вваливается в его спальню с ножом в спине…

Бегущего в панике Ричарда принимают за убийцу-маньяка и полиция всей Англии начинает охоту. Чтобы доказать свою невиновность, ему придется пройти все круги Ада… 
От всемирной известности до греховных глубин — все это познал на своей шкуре Джон Форбс Нэш-младший. Математический гений, он на заре своей карьеры сделал титаническую работу в области теории игр, которая перевернула этот раздел математики и практически принесла ему международную известность.

Однако буквально в то же время заносчивый и пользующийся успехом у женщин Нэш получает удар судьбы, который переворачивает уже его собственную жизнь.
Фильм о нечеловеческой жестокости и человеческом страдании, о непростых отношениях немножко сумасшедшей, немножко святой, взъерошенной, смешной, неуклюжей и нежной Джельсомины и мрачного, массивного, грубого и звероподобного Дзампано - женщины и мужчины, совершенно чуждых друг другу, но волею судеб, неизвестно почему, оказавшихся вместе...
История о двух мужчинах, которые становятся друзьями, потому что не желают продаваться, не желают вести жизнь, не отвечающую их чувствам и устремлениям. Джеффри - профессиональный убийца, который, выполняя задание, случайно лишает зрения певицу Дженни.

Между слепой певицей и убийцей возникает взаимная привязанность, но самые близкие отношения у Джеффри завязываются с идущим по его следу полицейским инспектором, который признает в наемном убийце родственную душу.

Джеффри хочет оплатить Дженни операцию по восстановлению зрения, но, чтобы добыть деньги, он должен согласиться на совершение еще одного, последнего, как он надеется, задания.
Полиция борется с королем преступного мира, знаменитым гангстером Аль Капоне.
На отдаленном, диком острове научная экспедиция захватывает громадную человекообразную обезьяну и, не мудрствуя лукаво, привозит ее в Нью-Йорк для показа праздной публике.

Кто бы мог подумать, что этот жуткий монстр, способен на такое тонкое чувство, как любовь - эта чертова обезьяна, жить не может без миниатюрной и нежной главной героини...
Измотанный режиссёр погружается в водоворот воспоминаний и фантазий, где невозможно отличить вымысел от реальности.
Необычайный, поражающий воображение мультконцерт, небывалое ранее единение музыки и мультипликации. Дисней и знаменитый дирижер Леопольд Стоковски решили воспроизвести на экране фантазии, возникающие в сознании людей при прослушивании музыкальных шедевров.

Картина состоит из 8 классических композиций, проиллюстрированных сюжетными инсценировками и ритмичными абстракциями, предвосхищающими чудеса компьютерной графики.
Начало 1950-х, Корейская война. В передвижной военно-полевой госпиталь №4077 прибывают новые хирурги, капитан Пирс и капитан Форрест. Чтобы хоть как-то скрасить своё безрадостное существование на фоне окружающей действительности, парни вместе с новоприбывшим хирургом Макинтайром шутят и глумятся не только друг над другом, но и над другими солдатами и офицерами, на забывая ухлёстывать за очаровательными медсёстрами.
Жители тихого американского городка становятся свидетелями ослепительной вспышки и падения огромного объекта. Спустя несколько дней мальчуган по имени Хогарт Хьюз находит в окрестностях гигантского робота, прилетевшего на Землю из далекой космической галактики.
Несмотря на свой грозный вид, инопланетный гость оказывается добрейшим созданием. Между ним и отважным мальчишкой завязывается настоящая дружба. Но узнавшие о существовании робота правительство и военные решили уничтожить пришельца. Хогарт - единственный, кто может спасти стального гиганта.
Уилл Хантинг - 20-летний вундеркинд из Бостона, который то и дело ввязывается в неприятные истории. И когда полиция арестовывает его за очередную драку, профессор математики берет его под свою опеку, но при одном условии: Уилл должен пройти курс психотерапии. Сеансы «перевоспитания», начавшиеся с недоверия, постепенно перерастают в дружбу между Уиллом и его наставником.
В заколдованном замке, скрытом в темном лесу, живет ужасное Чудовище. Растопить лед в его сердце и вернуть ему человеческий облик, сняв заклятие, может только прекрасная девушка, которая полюбит его таким, какой он есть.
Садовник, вся жизнь которого прошла в уходе за садом и телевизором, оказывается без работы, поскольку его прежний хозяин умер, а новые хозяева выставляют его на улицу. Зная внешний мир только по программам телевидения и общению с чернокожей кухаркой, он, делая первые неуверенные шаги в незнакомом для него мире, тут же попадает под колеса лимузина богатой дамы и оказывается в ее доме, где ему предстоит познакомиться и очаровать ее мужа и начать свое восхождение в мир влиятельных людей...
В 3978 году космический корабль землян терпит крушение на далекой планете. Выжившие в катастрофе астронавты удивляются, как она похожа на их дом. Вскоре они узнают, что планета населена разумными обезьянами и деградировавшими до животного состояния людьми.
Один день из жизни Данте и Рэндала — приятелей, которые работают в небольшом продуктовом магазине и пункте видеопроката в захудалом районе Нью-Джерси.
Инопланетянин прилетает на землю в составе научно-исследовательской группы с мирными намерениями. Специалисты из NASA замечают приближение летающей тарелки и решают, что обязаны отловить хотя бы одну из инопланетных тварей. Несчастные существа улетают так спешно, что забывают захватить одного из коллег.
Шериф маленького городка Рио Браво Джон Ченс арестовывает убийцу. Брат арестованного, известный бандит, собирает самых отчаянных головорезов со всей округи для его освобождения.
Город наводнен преступниками, но Ченс принимает вызов. На помощь к шерифу приходят лишь пьяница, певица и молодой, но быстрый стрелок. Горстка смельчаков стоит за правое дело...
У мошенника Эверетта МакГилла на воле срочное дело, но как убежать из тюрьмы, если ты скован одной цепью с двумя заключенными? МакГилл рассказывает своим сокамерникам историю о припрятанном миллионе долларов и о том, что скоро все это богатство окажется под водой.

Он обещает разделить награбленное на троих, и его тюремные братья соглашаются отправиться на спасение денежек. Но о том, ради чего на самом деле затеяна вся эта одиссея, знает только Эверетт.
В Америке 60-х годов, когда расовые предрассудки еще были сильны, белый шериф из провинциального городка вынужден объединить усилия с темнокожим детективом из Филадельфии для расследования жестокого убийства.

Их взаимная неприязнь на расовой почве подкрепляется абсолютным несходством характеров и различными методами ведения следствия. Таким образом, расследование преступления превращается в личную разборку между крутыми полицейскими. Но чтобы выйти на след таинственного убийцы им нужно научиться работать вместе.
Внешне вполне среднестатистический американец Майкл Салливан живёт жизнью нормального гражданина 30-х годов XX века. Он хороший отец, крепкий семьянин, ответственный работник; но одно не дает покоя его старшему сыну Майклу — куда именно отец уезжает на своей машине каждое утро и что за люди окружают его — в костюмах идеального покроя, но со странной хитрецой в глазах? Однажды Майкл забирается на заднее сиденье машины отца и становится свидетелем его работы. Проблема в том, что Майкл Салливан — самый настоящий гангстер, выполняющий деликатные поручения, где нет места лишним свидетелям. Из-за этого жизнь его сына оказывается под угрозой. Чтобы спасти его, Майкл вынужден пойти против боссов мафии.
Американский боксер Шон Торнтон возвращается к себе на родину в Ирландию, где влюбляется в чудесную девушку Мэри Кэт. Она - его идеал, такое светлое чувство он испытал впервые.

Однако он подзабыл, что за народ живет в его родных краях. Ему приходится иметь дело с местными традициями и обычаями (включая выплату «калыма»).

Да и тупоголовый упрямый братец юной феи далеко не подарок, он ведь главный забияка и драчун в городке. Но храброму Шону все нипочем - ведь он влюблен, решителен и смел, крепкий парень и может постоять за себя, боксерская школа не забыта.
Четверо отправляются в путешествие в дикую и пустынную местность в Аппалачах. Они спускаются вниз по реке на двух лодках. В их намерения входит просто отдохнуть, развеяться и посмотреть живописные места...

Они не знали, что попадут в засаду к малограмотным местным горцам, головорезам и садистам. Злодеи «рады» туристам из города, им не терпится по-своему развлечься с вновь прибывшими. Для четверых путников наступает решительный момент...
Принцесса Белоснежка в раннем детстве потеряла мать, а её отец-король женился вновь. Тщеславная и злобная Королева, завидуя красоте юной падчерицы, вынуждает девочку ходить в лохмотьях и делать чёрную работу, помыкает ею как служанкой. Узнав от волшебного зеркальца, что Белоснежка стала самой прекрасной девушкой на свете, завистница решила погубить прелестную падчерицу. Но бедная девушка не погибла в лесу, а наоборот, встретила там настоящих друзей — забавных семерых гномов: Профессора, Ворчуна, Весельчака, Скромника, Чихоню, Соню и Молчуна.
Сбои в подаче электроэнергии, возвращение из ниоткуда самолетов, исчезнувших в 1945 году, обескураживают ученых. Наименее скептичные люди науки расценивают эти явления, как прямое доказательство существования разумной инопланетной формы жизни. Выехавший на повреждение электрик Рой Нери встретился с настоящим НЛО: автомобиль, в котором ехал Рой, попал под мощный пучок света, затем над шоссе пронеслись 4 светящихся шара и пропали за горизонтом. После контакта с внеземной цивилизацией Рой оказывается во власти странных видений, и это происходит не только с ним.
В канун Рождества убита секретарша богатого изобретателя Ваната. Все подозрения падают на него потому, что полиция не может найти профессора в городе.
1949 год, Санта-Роза, Калифорния. Молчаливый парикмахер Эд Крэйн неторопливо стрижёт клиентов в своём салоне, в то время как его жена крутит шашни со своим боссом, галантерейщиком Большим Дэйвом, который недавно скопил деньги на новый магазин.
Внезапно Эду выпадает возможность разбогатеть на зарождающемся бизнесе химической чистки одежды. Чтобы обзавестись капиталом, он шантажирует Большого Дэйва, понимая, что успеха в жизни он может добиться, лишь пойдя на крайние меры.
Лос-Анджелес, 1991 год, война в Персидском заливе. Главный герой по прозвищу Чувак считает себя совершенно счастливым человеком. Его жизнь составляют игра в боулинг и выпивка. Но внезапно его счастье нарушается, гангстеры по ошибке принимают его за миллионера-однофамильца, требуют деньги, о которых он ничего не подозревает, и, ко всему прочему, похищают жену миллионера, будучи уверенными, что «муж» выплатит за нее любую сумму.
На Запад идет большой караван. Тяжелые, медленные повозки тащат измотанные лошади и скорость этого усталого, еле-еле передвигающегося «организма» настолько мала, что это уже даже представляет опасность, так как на такой караван легче всего напасть и разграбить.

И тогда самый отчаянный и пассионарный малый по имени Том Дансон решает наплевать на все, в том числе и на свою возлюбленную Фен, и податься на Юг. Туда, где настоящего ковбоя манит сказочно богатая и многообещающая Красная Река. Как только они перевалили через небольшой холм, то услышали сзади звуки выстрелов и увидели мощные клубы черного дыма.
Подруги Энид и Ребекка, закончив школу, решили не идти в колледж, а отдохнуть от учёбы. Однажды девицы решают разыграть одинокого неудачника Сеймура, торгующего старыми виниловыми пластинками. Однако со временем Энид начинает необъяснимым образом тянуть к этому одинокому и застенчивому человеку. Сближаясь с ним, она отдаляется от Ребекки.
Париж, 1899 год. Знаменитый ночной клуб «Мулен Руж» — это не только дискотека и шикарный бордель, но и место, где, повинуясь неудержимому желанию прочувствовать атмосферу праздника, собираются страждущие приобщиться к красоте, свободе, любви и готовые платить за это наличными.

За любовь самой известной куртизанки Парижа, блистательной Сатин, борются двое мужчин, один из которых — бедный писатель Кристиан, с головой окунувшийся в сумасшедший мир ночных развлечений, второй — богатый герцог, готовый купить весь «Мулен Руж», лишь бы Сатин провела с ним ночь.
Классический фильм А.Хичкока, в котором ужасающая картина нападения птиц на американский поселок переплетается с историей любовных взаимоотношений молодой женщины с понравившимся ей мужчиной.
После трагической аварии школьного автобуса в городок приезжает адвокат Митчелл Стивенс. Он встречается с пострадавшими семьями, намереваясь предъявить от их имени иск к компании.
Однако, в результате выясняются определенные обстоятельства, заставившие Митчелла иначе оценить случившееся.
Роберт Ли Пруит после несчастного случая переведен в другую часть. Способный боксер, он отказывается выступать на ринге, ибо во время тренировочного боя нанес своему другу травму, в результате чего тот ослеп.
Однако для армейского начальства спорт - неплохой инструмент карьеры, и нежелание рядового Пруита выходить на ринг рассматривается как нечто очень близкое к измене. Именно этот отказ делает Пруита в глазах начальства, и в первую очередь капитана Хомса, подрывным элементом. Среди большого количества весьма колоритных представителей гарнизона выделяются, рядовой Анджело Маджио, который попадает в военную тюрьму, славящуюся своей непримиримостью к смутьянам.
Сержант Милтон Уорден, напротив, ненавидя офицерство и как институт и как сумму конкретных лиц, сопротивляется по-своему - безукоризненным знанием своих обязанностей и высоким профессионализмом, делающим его просто незаменимым в роте. Впрочем, его месть начальству принимает и вполне конкретные формы - он заводит роман с женой своего ротного командира Карен Хомс, которая не испытывает к своему мужу ничего, кроме презрения.
Однако ни Милтон, ни Карен не питают иллюзий насчет долговечности своего романа, который тем не менее грозит перерасти рамки обычной интрижки и превратиться в большую, всепоглощающую любовь...
Пройдет всего несколько дней и наступает седьмое декабря 1941 года, когда японские ВВС нанесут массированный удар по американской военной базе Перл-Харбор на Гавайях и по судьбам героев этого фильма.
События, исторически достоверно воспроизведенные на экране, происходят в Англии XVI века, во времена правления короля Генриха VIII. В основе сюжета — конфликт между королем и лордом-канцлером Томасом Мором, великим гуманистом, государственным деятелем, выдающимися юристом и философом.
Преуспевающий автор детективных романов сэр Эндрю Уайк приглашает к себе в гости Майло Тиндла, любовника своей жены. Тот прибывает в роскошный особняк писателя, где получает неожиданное предложение. Сэр Эндрю знает об их связи и даже готов отпустить жену.
Но так как она привыкла жить в роскоши, небогатому ловеласу необходимо инсценировать ограбление дома Уайков. Сэр Эндрю получит страховку, а Майло продаст украденное и сможет дать любовнице достойное содержание.
Нью-йоркские полицейские Джимми Дойл по прозвищу Попай и Бадди Руссо по кличке Хмурый пытаются выследить банду преступников, занимающихся контрабандой наркотиков из Франции.
1431 год. Жанна д`Арк предстает перед судом по обвинению в ереси.
Камбоджа, 1975 год. Корреспондент The New York Times Сидней Шенберг пишет репортажи о гражданской войне, его незаменимый помощник и друг — добрый, умный и интеллигентный Дит Пран. Как переводчику и проводнику ему нет равных. Когда красные кхмеры побеждают, американцы эвакуируются из страны, и Дит Пран отправляет с ними семью, но сам остается с Сиднеем, чтобы помочь ему написать о перевороте.
Крупный чиновник на голливудской киностудии Гриффин Милл наделен правом решать, какой из предлагаемых сценариев запустить в производство. У него сотни врагов, потому что большинству проектов он вынужден говорить «нет». Его начинает запугивать некто, подбрасывая угрожающие записки. Гриффин нервничает и в приступе ярости совершает нелепейшее убийство безвинного драматурга. Он сходится с вдовой убитого, художницей-авангардисткой и пытается решить две трудные задачки: избежать кары за преступление и сохранить руководящее кресло, зашатавшееся в результате студийных интриг.
Нил МакКоли - один из лучших преступников Лос-Анджелеса. Ему противостоит лучший детектив Винсент Ханна. Две сильнейшие команды сходятся друг против друга в смертельной схватке.
Двое друзей, не обремененных моральными принципами и мучимые подростковыми гормонами, ищут под жарким солнцем Мексики приключений. Познакомившись на празднике с испанской красоткой Луизой, чье сердце безнадежно разбито, они приглашают её отправиться в поездку на мифический пляж с романтическим названием «Небесные уста» - в мир фантазий и грез, где исполняются мечты. Решив развеяться, Луиза принимает их приглашение. 
Студент колледжа Мэтью оказывается в лифте с девушкой своей мечты. Однако там нет света, и он не видит её лица. Утром парень решает найти покорившую его сердце незнакомку. Всё, что ему известно о ней: она одна из ста девушек женского общежития. Герой решает проникнуть туда и отыскать её.
Эмиль и Олег, приехав в Нью-Йорк по своим бандитским делам, воруют видеокамеру, и начинают снимать свои криминальные похождения. Очень скоро они переходят от незначительных преступлений к поражающим своей жестокостью убийствам. Желая продемонстрировать свои «подвиги» наибольшему количеству зрителей, они продают видеозаписи на телевидение. Передача, которая решилась пустить это в эфир, моментально становится самой высоко рейтинговой, а наши герои новыми звездами экрана. Но полицейские тоже смотрят телевизор, и тоже не прочь прославиться на всю Америку, пристрелив убийц в прямом эфире...
1976 год, Манчестер. Выпускник Кэмбриджа Тони Уилсон — главный пропагандист культовой группы Sex Pistols на ТВ. Он и его друзья основывают новый лэйбл звукозаписи, где создаются первые альбомы Joy Division и Happy Mondays.
Избалованная славой и деньгами писательница Гвен Каммингс решила, что ей можно всё: расстроить свадьбу сестры, напившись до полусмерти, угнать лимузин, разнести вдребезги соседский дом. Но реабилитационный центр для хронических алкоголиков, по мнению нью-йоркского суда, должен её отрезвить. За 28 дней Гвен предстоит стать совсем другим человеком.
Группа «зеленых» экстремистов вторгается в центр исследования приматов и выпускает из секретной научной лаборатории обезьяну, зараженную вирусом неудержимой агрессии. Смертельный вирус, передающийся через кровь за считанные секунды, приводит к мгновенному заражению и, соприкоснувшись с любым живым существом, превращает его в кровожадного монстра. 

28 дней спустя вся Великобритания охвачена страшной эпидемией: многие эвакуируются, другие ищут безопасные места в надежде спастись. Те, кому посчастливилось не заразиться, вместе с группой военных прячутся в заброшенном доме.
После инцидента в далёком прошлом нелегальный химик-фармацевт Элмо Макэлрой работает в Лос-Анджелесе на бандита по прозвищу Ящерица. Однажды Элмо изобретает новый супернаркотик и решает избавиться от Ящерицы, чтобы отправиться в Ливерпуль, где он планирует осуществить крупную сделку и навсегда отойти от дел. Но Ящерица выживает и отправляет за Элмо наёмную убийцу Дакоту.
В начале третьего тысячелетия самым суровым законом стал «закон Шестого дня». Он запрещал клонирование людей и создание искусственных копий человека. Но огромная подпольная империя вопреки запрету выращивает человечество нового будущего, сотни управляемых теней.

Налаженная машина преступления не давала сбоев, пока в ее совершенный механизм не вмешалась случайность: пилот вертолета Адам Гибсон неожиданно приоткрыл непроницаемую завесу заговора. Теперь он – последний рубеж обороны, отделяющий цивилизацию от общества зомби.
Занесённая снегом французская глубинка. В поместье собирается семья для встречи Рождества. Но праздник не состоится. Хозяин дома убит. 8 женщин, близких хозяину дома, начинают расследование.

Каждая из них под подозрением. У каждой есть мотив для убийства. День расследования открывает многие семейные тайны, которые были под семью замками.
Детройт, 1995 год. Блестящая и многообещающая политика индустриального развития города терпит крах и приводит к хаосу и неразберихе, что в результате выливается в один из самых серьезных в американской истории конфликтов между белым и цветным населением. Люди, мирно жившие рядом, оказались по разные стороны баррикад.

Шоссе «8 Миля», отделяющее Детройт от пригорода, становится разделительной полосой между черными и белыми. Происходящее в городе находит свое отражение в музыке. В бедных кварталах пригорода, где главная цель — выживание, для многих обитателей хип-хоп становится эмоциональной отдушиной, средством, помогающим вырваться из жесткой повседневной реальности.
Возраст Уилла Фримана уже приближается к сорока годам, а он довольно успешно смог избежать в своей жизни обязательств перед кем бы то ни было. Этот состоятельный англичанин никогда не был женат, у него нет детей, у него даже никогда не было постоянной работы.

Отец Уилла был автором популярной рождественской песни, и тем самым избавил своего сына от проблем с деньгами. Уилл живёт на проценты, получаемые от использования песни его отца. Чтобы наконец-то повзрослеть и найти себе женщину, Уилл начинает ходить на специально организованные встречи родителей-одиночек, выдавая себя за отца, у которого якобы есть сын. На одной из встреч Уилл встречает двенадцатилетнего Маркуса, сына одной из матерей-одиночек.

Мальчик и Уилл привязываются друг к другу и становятся лучшими друзьями. Маркус находит в Уилле понимающего взрослого, который помогает ему справляться с проблемами, а Уилл начинает постепенно заботиться о мальчике, чувствовать перед ним свою ответственность и взрослеть...
66-летний сотрудник страховой компании Уоррен Шмидт выходит на пенсию. Пытаясь привыкнуть к новому статусу, он начинает переосмысливать прожитую жизнь. После внезапной смерти жены Уоррен решает навестить дочь, живущую в другом штате, накануне её свадьбы с человеком, который ему никогда не нравился.
Взявшись за адаптацию книги журналистки Сьюзен Орлеан «Похититель орхидей», знаменитый сценарист Чарли Кауфман оказывается в душевном и творческом тупике. Странные чувства, овладевшие им, мешают ему работать. Но однажды Чарли решает описать в сценарии всё происходящее с ним. Вскоре автор замечает, что действительность и вымысел начинают переплетаться самым причудливым и неожиданным образом.
Мохаммед Али является великим героем Америки, кумиром всего мира, и в то же время, одной из самых недооцененных персон XX века. Борясь за гражданские права в родной стране в сложные, бурные годы, когда громкие политические и социальные события коренным образом меняли мировоззрения людей, Али защищал угнетенных и дарил людям новую надежду. История сделала его живой легендой, и теперь вряд ли найдется на планете хоть один человек, который не слышал гордое имя Али.
Из элитной школы похищают девочку Меган, дочь сенатора Роуза. Преступник оказывается оригиналом, каких мало: вместо того чтобы спокойно дождаться своего заслуженного выкупа, он начинает играть с полицией в опасную игру, основными участниками которой становятся доктор Алекс Кросс и Джез Флэниган, его новая напарница из секретной службы, охранявшей школу.
Со времен первого фильма прошел год, все герои теперь учатся не в средней школе, а в колледже, и летом на каникулы решают снять загородный дом, где можно весело провести время, поваляться на пляже и погоняться за девчонками, коих там в избытке.

Впрочем, проблемы себе найдет каждый из героев: к Джиму собирается приехать та самая «студентка по обмену» Надя, с которой он публично облажался в первом фильме, Кевин понял, что просто друзьями с Викки он быть не может, а Крис никак не может заняться сексом по телефону со своей подругой Хезер, уехавшей на учебу в другой город. В довершение всего Пол Финч начал практиковать тантрический секс, считая дни до прибытия Мамы Стифлера.
Днем он ничем не отличается от окружающих, и в толпе вы не обратите на него внимания. Но ночью этот благовидный гражданин превращается в изощренного убийцу.
Студентка медицинского института попадает на учебную практику к известному профессору, но девушка и не подозревала, что ей предстоит изучать странную и жестокую науку: маститый наставник оказывается вовсе не тем, за кого себя выдает.
За воротами тюрьмы нормальная жизнь заканчивается. Любой несчастный вступивший в стены этого жуткого старого здания обречен жить по чудовищным, волчьим законам, от которых законопослушный человек придет в неописуемый ужас. Здесь татуированные рецидивисты режут и калечат друг друга, устраивают кровопролитные разборки, и «берут в жены» слабаков, которые не могут за себя постоять.

Здесь - твоя жизнь больше уже не стоит ничего... Именно в эту тюрьму и попадает герой картины, молодой человек по имени Рон Деккер. Если бы не счастливое стечение обстоятельств, то Деккер не «протянул» бы здесь и месяца. Но Рону повезло: его взял под защиту местный «авторитет» Эрл Коупен - уважаемый «вор в законе», человек опытный и рассудительный. Возникает удивительная дружба между «прожженным» уголовником и юношей, попавшим за решетку по воле случая. И вот эта странная парочка решает совершить побег…
Когда писатель Джо и его жена - актриса Салли устроили вечеринку в честь шестилетней годовщины их непростого брака, гости и хозяева начали говорить друг другу то, чего они никогда не слышали в Голливуде - правду.
Хочешь знать правду? Будь готов стать мишенью… Он считал себя везунчиком в то время, как на самом деле находился на краю пропасти. Майло Хоффман, молодой гений-программист, получил престижное место в суперкорпорации мультимедийного магната Гэри Уинстона, этакого Билли Гейтса нового поколения. Перед Хоффманом открылись перспективы роста, герой уже предвкушал блестящую карьеру, когда...

Внезапно за восхитительным фасадом процветающей фирмы перед ним стали проступать истинные ее черты - пожирающего конкурентов монстра, полного опасных тайн. Слишком поздно Майло понял, что стал винтиком в бесчеловечной машине, пешкой в преступной игре лукавого миллиардера. Решится ли пешка бросить вызов Игроку, который может смахнуть ее с доски одним движением мизинца?...
Фильм повествует о съемках исторического фильма о геноциде армян 1915 года. Впечатления о событиях почти вековой давности, меняют жизнь восемнадцатилетнего юноши, работающего шофером на съемках этой картины.

Параллельно эпическому сюжету, в фильме развивается история личных взаимоотношений Ани — искусствоведа, приглашенного в качестве консультанта на «Арарат», ее мужа, заключенного в тюрьму после покушения на турецкого дипломата и их детей. Ее приемная дочь Клара не верит, что ее отец покончил самоубийством и обвиняет в его смерти Ани.
В будущем мире вырвавшегося из-под контроля глобального потепления и пугающих достижений науки, смертные живут бок о бок с удивительными и сложными роботами. Но когда продвинутый прототип робота-ребенка по имени Дэвид программируется на проявление бескорыстной любви, члены его человеческой семьи оказываются неготовыми к последствиям такого чувства.

Неожиданно Дэвид оказывается один в странном и опасном мире. С помощью уличного робота Дэвид пускается в поиски загадки своего собственного происхождения.
Царица Египта Клеопатра заключает пари с римским императором Юлием Цезарем о том, что её подданные смогут всего за три месяца построить для него грандиозный дворец. Великой чести руководить строительством удостоен архитектор Нумеробис, которого в случае неудачи бросят на растерзание крокодилам.

Понимая, что в такие краткие сроки ему не уложиться, Нумеробис вызывает на помощь своего старого друга друида Панорамикса с зельем, дарующим сверхъестественную силу. А весёлые и находчивые друзья Астерикс и Обеликс сопровождают старца в Египет, чтобы помешать проискам Цезаря, не желающего проигрывать Клеопатре.
Двое братьев Амакджуаг (Силач) и Атанарджуат (Быстроногий) бросают вызов злым духам, внесшим раздоры в маленькое кочевое племя инуитов. Атанарджуат завоевывает сердце красавицы Атуат, отвергнувшей ради него хвастливого сына вождя Оки. Поклявшийся отомстить сопернику, Оки со своими родичами нападает на братьев во время сна...
Атлантида... Мечтой найти легендарный затонувший в пучинах океана остров грезили многие смельчаки. Но только юному картографу Майло Тэтчу повезло: в 1914 году в его руки попал таинственный дневник, указывающий путь к Затерянной империи. И вот уже самая могучая подводная лодка в мире под командованием неустрашимого капитана Рурка выходит в открытый океан.

Майло и его спутников ждёт множество незабываемых приключений, превосходящих все похождения капитана Немо: схватка с морским чудовищем, древние загадки, буйство стихий, мистические силы и даже встреча с цивилизацией атлантов. И это лишь малая толика того, что ждёт героев на их пути к тайнам великой Атлантиды.
В 1975 году отец Остина Пауэрса — знаменитый английский шпион Нейджел Пауэрс — был похищен голландским злодеем Голдмембером. Теперь, в XX веке, знаменитый шпион Остин Пауэрс решает помочь отцу. Заручившись поддержкой давнего врага Доктора Зло, с помощью его машины времени Остин совершает прыжок во времени.

Он оказывается в 1975 году, в эпохе диско. Однако вскоре выясняется, что одержимый идеей завоевать весь мир Доктор Зло, сам был в сговоре с Голдмембером и возможно причастен к похищению отца Остина. Может быть, похищение Нейджела Пауэрса — это всего лишь уловка двух злодеев с целью заманить к себе Остина Пауэрса?

Вместе с очаровательной подругой Фокси Клеопатрой Остин пытается распутать злодейские планы Доктора Зло и Голдмембера, чтобы не только выручить своего отца, но и спасти весь мир от этих злодеев.
Сейчас мало кто помнит этого актера, но было время, когда имя Боба Крейна гремело на всю Америку. В 60-70-х годах ХХ века он был звездой сверхпопулярного комического шоу «Герои Хогана» и пользовался большим успехом. Однако даже на пике его известности мало кто знал, что красавец Боб вел двойную жизнь, о которой и повествует этот фильм.

Под маской рубахи-парня таился сексуально одержимый человек, устраивавший при помощи своего приятеля, снимавшего происходящее на камеру, изысканные эротические игрища с участием роскошных девочек. Тайной была его частная жизнь, тайной стала и смерть: в 1978 году Крейна нашли убитым. Убийца не найден до сих пор...
В далёком будущем человечество осваивает виртуальный мир компьютерной игры под названием «Авалон». Лишь немногим удается достичь в игре финального уровня, а те, кто возвращаются, впадают в коматозное состояние. Чтобы попытаться спасти своего возлюбленного от этой участи, Эш преисполнена решимости пройти всю игру и встретиться в финале с загадочным персонажем по имени Призрак.
Джо Блейк и Терри Коллинз - необычные и удачливые грабители. Без единого выстрела, на одном обаянии и очаровательном нахальстве они взяли больше банков, чем кто-либо. Но однажды в компанию героев попадает бедовая домохозяйка Кейт Уилер, в которую оба немедленно влюбляются, и всё идёт кувырком.
В фильме рассказана история о том, как молодой человек Кэлвин, получивший в наследство от отца парикмахерскую вскоре продает ее местному богачу, который хочет превратить ее в стрип-клуб.
Позже поняв, что парикмахерская была для людей не только местом для стрижек, но и местом для общения, Кэлвин пытается найти способы сохранить парикмахерскую.
Королевская битва — санкционированная правительством жестокая игра, в которой школьников заставляют участвовать под угрозой уничтожения. На необитаемом острове 42 старшеклассника на протяжении трёх дней будут безжалостно убивать друг друга с помощью случайных предметов и смекалки. Живым с острова вернётся только один.
История Рейнальдо Аренаса - звезды кубинской поэзии, надежды кубинской революции, любимца Фиделя Кастро, среди прочих подобных высланного с Острова Свободы.
Молодой лейтенант ВВС США Крис Бернетт, один из лучших военно-морских летчиков, по жизни мечтает о том, чтобы ему выпал шанс поучаствовать в настоящих боевых действиях вместо того, чтобы наблюдать за тренировками своих коллег. Однако его командир, адмирал Рейгарт считает, что Крис еще не готов... Да и боевых действий-то особо как-то не предвидится.

Но вот, во время одной из разведывательных миссий, Бернетт фотографирует то, что не было предназначено для чужих глаз и его самолет сбивают. Летчик оказывается в тылу врага, который хочет уничтожить шпиона. Время идет, и адмирал Рейгарт, рискуя своей карьерой, решает нарушить все правила и организовать спасательную операцию, чтобы вернуть своего ученика...
В детстве еврейского мальчика по имени Дэнни Балинт выгнали из религиозной школы за вольнодумство. В 22 года Дэнни выбривает голову и становится скинхедом. Теперь он – лидер банды неонацистов, объявивших войну евреям и устраивающих уличные драки и погромы. По его приказу скины готовы убивать. Но несмотря на то, что авторитет Дэнни среди соратников растет, в душе он остается несостоявшимся раввином, который избивает евреев днем, а ночью прилежно изучает священные манускрипты на иврите.
Во время подготовки к самой престижной собачьей выставке, несколько супружеских пар сделают все, чтобы их питомцы были первыми. Они окружают своих четвероногих друзей большей заботой и любовью, чем собственных жен и мужей.

Конечно, для современной собаки одной заботы ветеринара недостаточно. Мохнатым и хвостатым крайне необходим… психоаналитик! Но одержимым хозяевам четвероногих помощь психолога уже не поможет.
Таинственный чемодан, набитый чем-то ценным, привлекает внимание совершенно разных людей, кардинально меняя жизни разведенного мужчины, влюбленной парочки, нескольких мошенников, парочки наемных убийц, двух агентов ФБР и еще нескольких человек, которые решили рискнуть своими жизнями ради того, чтобы сорвать куш.
Чем должен увлекаться сын шахтера? Сомнений нет: боксом и только боксом. Но у 11-летнего Билли Эллиота на этот счет было свое мнение — он обожает балет.

Отец и старший брат Тони впадают в ярость, когда узнают, что он променял бокс на «менее мужественный» балет. И только острая на язык миссис Уилкинсон поддерживает Билли в его желании танцевать, и он получает шанс поступить в Королевскую балетную школу.
Застенчивый банковский служащий решился на отчаянный шаг: выписал невесту с интернет-сайта «Из России с любовью». И вскоре в лондонском аэропорту он уже встречает свою загадочную Надю.

Она не говорит по-английски, не выпускает сигарету изо рта и согласна выйти за него замуж. Но слишком многое в ней смущает Джона. К тому же, по хорошей русской традиции, на день рождения Нади неожиданно заваливаются в гости два её «братца».
Сомали, 1993 год. Страна вымирает от голода, число жертв превысило триста тысяч человек. Миротворческие силы ООН пытаются восстановить порядок и организовать поставки продовольствия. В помощь им Вашингтон выслал полтысячи человек из элитных подразделений американской армии.
Мир вампиров в ужасе от появления новой расы суперкровососов. Именно благодаря этому легендарный Блэйд и его учитель Уистлер вынуждены объединиться со своими кровными врагами - Кровавой Стаей, элитным отрядом вампиров-воинов.
Настоящий гангстер не знает, что такое нормированный рабочий день. Пора на покой - решает гангстер Торкильд, когда на день рождения друзья дарят ему новый ствол. Чтобы обеспечить себе безбедное будущее, он прикарманивает 4000000 крон, предназначенных крутому злому боссу, и вместе с приятелем устремляется в жаркие края.
Но когда машина беглецов внезапно ломается на лесной дороге, ловким ворам приходится искать убежище в ресторане, пустующем неподалеку. Дикая глушь - надёжное убежище для пронырливых бандитов, но смогут ли они здесь укрытся от своих разьяренных врагов, которые уже идут по их следам.
Терри МакКалеб - бывший агент ФБР, специализирующийся на серийных убийствах, перенес операцию по пересадке сердца и теперь находится на пенсии, теша себя починкой своей лодки. Но его талант вновь востребован, и он получает новое задание. А нанимает его некто Граселия Риверс для того, чтобы он расследовал причину гибели ее сестры, сердце которой и было пересажено Терри.

Расследование выявило  очень интересные факты: сестра Граселии была убита, и убийство было обставлено как инцидент во время ограбления. А убийцей, возможно, был человек, за которым Терри охотился многие годы. Непростая работа для престарелого и имеющего проблемы с сердцем шпиона, который предполагал совсем иначе распорядиться своим временем.
Джордж Джанг, обыкновенный парень из пригорода, решил осуществить американскую мечту своим способом — стать первым американцем, импортирующим кокаин в больших объемах. Он создал рынок сбыта, подсадив на кокаин самых знаменитых людей Америки.
Устав от несправедливой жизни, молодой шулер Сет Девис открывает в своей квартире подпольное казино. Однажды один из клиентов предлагает парню работу на брокерской фирме, где месячная зарплата превышает годовой доход от казино. Мечта Сета о крупном заработке сбывается, но вскоре парень начинает понимать, что за всё в жизни нужно платить.
В канун Рождества неисправимый ловелас Бадди Эмарал, подцепив в аэропорту красотку, уступает свой авиабилет мужчине, спешащему домой к семье. И этот самолет разбивается. Проходит время, и Бадди решает поехать к вдове погибшего, чтобы как-то помочь ей.

Он хочет загладить свою вину, но, познакомившись с Эбби и её детьми, впервые влюбляется по-настоящему. И теперь не знает, как рассказать ей, что он и есть тот, кто должен был лететь в злосчастном самолёте.
Команда итальянского рыболовецкого судна находит в водах Средиземного моря тело мужчины. У него два пулевых ранения в спине и имплантированный в бедро лазерный микропроектор с номером счёта швейцарского банка. Когда незнакомец приходит в себя, оказывается, что он не помнит, кто он и что с ним случилось, однако он может говорить на нескольких языках и обладает другими необычными способностями.
Добравшись до банка в Цюрихе, парень обнаруживает в своей ячейке огромную сумму денег, пистолет, парижский адрес и несколько паспортов на разные имена, одно из которых — Джейсон Борн. Пытаясь восстановить своё прошлое, он уговаривает немецкую студентку Мари отвезти его в Париж. Меж тем на след Борна уже вышло ЦРУ.
США лидируют в мире по числу убийств с применением огнестрельного оружия. Стволов в стране больше, чем телевизоров. Американцы не могут жить без оружия или просто сошли с ума? Кто или что стоит за этим? Расовые проблемы, которые ещё предстоит решить? Голливуд, рок-н-ролл, Интернет? А может, историческая предрасположенность к насилию? В центре фильма – трагический инцидент: перестрелка в колледже Колумбины. Спорный, глубокий, порой ехидный взгляд на взаимосвязь насилия и страха в современной Америке.
Бриджит Джонс заводит дневник, чтобы описывать свои достижения и победы: как она будет избавляться от лишних килограммов и вредных привычек, а также налаживать личную жизнь. Родители хотят сосватать её за сына соседей, скромника Марка, а Бриджит без ума от своего неотразимого начальника Дэниэла. Неожиданно выбор оказывается совсем не простым.
Между девчонками из групп поддержки спортивных команд разгорается нешуточная борьба за звание лучшей. В ход идут самые неожиданные приёмы и ухищрения. Но чтобы стать первой, команде нужно победить в национальном чемпионате, а этого смогут добиться только самые красивые, талантливые, задорные и сексуальные.
Лос-Анджелес. Именно там живет 28-летний голливудский фотограф Дэннис. У него много друзей, всех их объединяет не только образ жизни, но и схожие интересы. Парни не задумываются о смысле жизни, развлекаются и каждый день переживают, как последний.

Но в канун своего дня рождения Дэннис неожиданно предается размышлениям о том, как много для него значат друзья, ведь они, по сути, заменяют ему семью.
После разгрома родного мафиозного клана боевик Ямамото по прозвищу Аники (Старший Брат) бежит из Японии в Америку. Здесь его встречает чужой и не менее жестокий мир безжалостной борьбы за власть в преступной среде, в которой Ямамото решительно отвоевывает себе место, следуя кодексу якудза. Полагаясь только на себя и дорожа верными друзьями, он в одиночку ведет войну с врагами, зная, что в конце кровавого пути его ждет триумф или смерть.
Бобби и Марти дружат с самого детства. Только странная у них дружба: патологический садист Бобби зверски измывается над наивным увальнем Марти. И вот однажды «тюфяк» Марти решает раз и навсегда прекратить дикие издевательства и... убить Бобби!
В размеренную жизнь прекрасного греческого острова вмешалась война. На мирный берег высадились итальянские войска. И судьба Пелагии, дочери местного врача, изменилась в один день: вместо скорой свадьбы – расставание с любимым…
Итальянский офицер, капитан Корелли влюбился в Пелагию, как только ее увидел. Красавица поразила сердце Антонио. Но шла война, а он был солдатом на чужой земле…
Инспектор логистической компании FedEx Чак Ноланд — трудоголик, у которого нет времени даже на собственную невесту. Во время очередной командировки самолет с Ноландом падает в Тихий океан. Чак, единственный, кому посчастливилось спастись, оказывается на необитаемом острове, где ему придется бороться за выживание.
В ноябре 1924 года произошло странное событие, шокировавшее знаменитую «фабрику грез». Во время круиза на яхте всемогущего медиа-магната Хёрста был убит знаменитый продюсер и режиссер Томас Инс.

Однако об этом не писала пресса, не было проведено расследование, и только невероятные слухи о тайном заговоре и паутине безумных страстей и беззастенчивой лжи, опутавшей неподражаемого Чарли Чаплина, легендарного Уильяма Хёрста, его очаровательную юную любовницу Мэрион Дэвис и несчастную жертву, помогли спустя много лет нарисовать картину загадочного происшествия, правда о котором умерла вместе с «золотой эпохой» сказочного Голливуда…
Днем Синклер Стивенз - солидный директор кинотеатра. А по ночам он становится «безумным Сесилом Б.» - подпольным кинорежиссером и кумиром банды кинонеформалов.Он хочет снять свой фильм, и никто не сможет ему помешать!

Не колеблясь ни минуты, он организовывает похищение знаменитой голливудской киноактрисы Хани Уитлок, которая по сюжету фильма должна устраивать погромы в кинотеатрах, где идут голливудские хиты, и организовывать прочие дебоши в общественных местах.

Вынужденная играть в картине, которая снимается в «максимально близком к реальности» стиле, она постепенно становится похожей на других актеров-камикадзе и одним из убежденных солдат войны против плохого кино.
Женщина-психиатр проникает в сознание серийного убийцы, находящегося в коме. На его счету уже почти десяток жертв — молодых девушек, которых маньяк истязает самым нечеловеческим образом, прежде чем лишить жизни. Последнюю похищенную так и не нашли, но есть надежда, что её ещё можно спасти, а для этого нужно внедриться в тёмные закоулки подсознания психопата и выяснить, где находится камера пыток.
Танец — вот смысл их жизни. Молодые и амбициозные, будущие звезды хореографии готовы на все ради успеха. Не щадя своих сил, они взлетают на олимп славы.

На сцене они — боги, но в обычной жизни — простые смертные со своими достоинствами и недостатками. И вот здесь стирается грань между волшебным миром танца и суровой реальностью.
Успешный юрист с Уолл-стрит Гэвин Банек и представитель страховой компании Дойл Гипсон, возвращающийся к нормальной жизни после алкоголизма, становятся виновниками аварии. Жертв нет, но ссора этих людей будет иметь серьёзные последствия для каждого из них.
Ангелы Чарли - суперсекретное элитное спецподразделение, которому доверяют только невыполнимые задания. С помощью новейших технологий, современного оружия, боевых искусств и убийственного женского очарования Ангелы Чарли творят чудеса. Но настоящим испытанием станет лишь это последнее задание...
Рокси Харт мечтает о песнях и танцах и о том, как сравняться с самой Велмой Келли, примадонной водевиля. И Рокси действительно оказывается с Велмой в одном положении, когда несколько очень неправильных шагов приводят обеих на скамью подсудимых.

В угрюмых стенах тюрьмы Рокси встречает легендарного адвоката Билли Флинна, который соглашается взяться за ее дело. Карьера Рокси резко идет вверх. Но хитроумная мисс Келли приготовила всем большой сюрприз «под занавес»...
Курочкам на ферме миссис Туиди приходится нелегко. Для каждой из этих несчастных птиц любое, даже самое погожее утро, может стать последним: в мгновение ока они могут угодить в суп или стать начинкой для пирожка.

Безропотные домашние птички живут в постоянном страхе в ужасных курятниках, напоминающих бараки концлагеря. Все попытки вырваться из страшной фермы на волю оканчиваются провалом. Но однажды на ферме объявляется веселый американский петух Рокки...
Как-то зимним днем в тихом французском городке появляется молодая женщина по имени Виенн. А чуть позже она открывает необычный шоколадный магазин, предлагая посетителям испытать новое удовольствие. И действительно, побывав у нее однажды, люди вновь и вновь поддаются сладкому очарованию — Виенн волшебным образом угадывает чужие желания.
Марк Рид по кличке «Мясник» всегда мечтал стать легендой криминального мира. И если у Америки был Аль Капоне, то Австралия получила «Мясника».
Бак в свои двадцать семь остался одиннадцатилетним. К его удивлению встреча с лучшим другом детства - Чаком спустя 15 лет не вернула прежних отношений. Чак стал другим: он был важной шишкой в музыкальной компании, собирался жениться и вообще был очень занят.

И тогда Бак решает отправиться в Лос - Анджелес и, разобравшись на месте, сделать все, чтобы завоевать былую дружбу!
Винсент Ламарка становится офицером полиции, ему поручают расследование дела о торговле наркотиками. Для сбора улик Винсенту необходимо съездить в его родной город, «город у моря». Там он встречает сына от предыдущего брака, и расследование принимает неожиданный оборот, когда он понимает, что его собственный сын – главный подозреваемый...
Калифорния, 1849-й год. Заснеженные поля золотых приисков усеяны бесчисленными охотниками за золотом. Среди них - бедный ирландский иммигрант Дэниел Диллон, его жена Елена, их новорожденная дочь Хоуп. Потеряв дорогу во время пурги, измученные, голодные, они набредают на одинокую хижину.

Разгоряченный алкоголем и жаждой золота, Диллон продает свою жену и ребенка добытчику, который живет в этой хижине. Двадцать лет спустя, это место превращается в процветающий новый город старателей, где разбогатевший Диллон - некоронованный король. Возвращение его жены и уже взрослой дочери в город неминуемо приведет к трагическим последствиям…
По автобиографической книге Чака Бэрриса. Чак Бэррис был автором популярнейших телевизионных развлекательных программ шестидесятых годов. Но не всегда у него дела шли гладко, и однажды, в период очередного кризиса, ему предлагает работу ЦРУ. Бэррису позарез нужны деньги и он соглашается. 

Он проходит военную подготовку, где в совершенстве овладевает искусством профессионально отбирать человеческие жизни. Теперь он живет двумя жизнями: в одной он убивает тех, кого правительство сочло за врагов, а в другой он по-прежнему создатель рейтинговых телевизионных шоу.
Президент США Джексон Ивэнс, которому вскоре предстоит покинуть Белый дом, желая навсегда остаться в истории страны, выдвигает на пост скончавшегося вице-президента женщину, сенатора Лэйн Хенсон, вызывая этим сенсационным решением бурные дебаты в правительстве и обществе.
Ему решительно противостоит конгрессмен Шелдон Раньон, у которого есть свой кандидат на этот пост. Наплевав на моральные и этические нормы, он придает гласности факты распутного поведения Лэйн Хенсон в студенческие годы, стремясь «похоронить» сенатора любыми, даже самыми грязными средствами.
Теперь умной и порядочной женщине, поставленной перед самым трудным выбором в ее жизни, предстоит решить - сойти ли ей с политической арены, навсегда запятнав себя позором, или продолжить борьбу, противостоя могущественным и безжалостным врагам.
Так же, как и в знаменитой классической истории, главным героем фильма является Эдмон Дантес. Этого бесхитростного молодого человека, собирающегося жениться на красавице Мерседес, предает его лучший друг Фернан.

Оказавшись заключенным в тюрьму, Эдмон Дантес в течение тринадцати лет вынужден терпеть лишения и лелеять мысли о мести своим обидчикам. С помощью человека, сидящего с ним в соседней камере, Эдмону удается бежать из тюрьмы.

После этого он появляется в обществе в качестве богатого благородного и могущественного графа Монте-Кристо, который искусно и беспощадно расправляется с людьми, обманувшими и предавшими его много лет назад...
Любовь – не только счастье. Она и случай. И испытание. И судьба… Карлос – парень из бедной семьи. Николь – капризная богачка. Обоим по семнадцать лет – и, похоже, это единственное, что у них есть общего. Но кто бы мог подумать, что их почти случайный легкий флирт вдруг так внезапно перерастет в чувство, прихода которого не ожидали оба!

Друзья и близкие героев как один ополчились против их «недопустимой» любви. И вот уже новые Ромео и Джульетта вынуждены отстаивать свое хрупкое чувство перед лицом косного мира, который не хочет понять, что быть такими разными – еще не значит быть не созданными друг для друга.
Страховой агент Бриггс терпеть не может свою начальницу. Деловая и напористая, она пытается изменить всю систему поиска мошенников, которой он отдал всю жизнь. Однажды на вечеринке в клубе «Нефритовый скорпион», они, став участниками гипнотического эксперимента, влюбляются друг в друга.

Теперь, лишь услышав нужный пароль, они, как по мановению палочки, начинают испытывать друг к другу нешуточную страсть. Но невинная на первый взгляд шутка оборачивается хорошо подготовленной аферой, когда выясняется, что нечистый на руку гипнотизер использует свою власть, чтобы без труда обворовывать состоятельных клиентов. И вот начинается настоящий кошмар...
Иммигрантка из Чехословакии Сельма, которая очень любит мюзиклы, работает на заводе и живёт с сыном в съёмном трейлере. У Сельмы тяжёлая болезнь, из-за которой она теряет зрение. Этот же недуг поражает и её сына. Сельма скрывает свою болезнь и пытается работать вслепую, чтобы заработать деньги, необходимые для лечения сына.
История двух друзей-школьников, жизнь которых, как и у большинства их сверстников, заполнена обычными мальчишескими развлечениями: шалости на уроках, дружеские подначки, издевки над учителями и первая юношеская любовь... Но со временем забавы двух приятелей все ближе подходят к опасной черте - ставкой в новой «игре» становится жизнь человека.
Он живёт в мире вечной ночи, но эта темнота заполнена звуками и запахами, её можно попробовать на вкус и потрогать руками. Адвокат Мэтт Мердок слеп, но остальные органы чувств у него работают, как у супермена. Днём Мердок защищает униженных и оскорблённых в зале суда, а ночью превращается в супергероя в маске, восстанавливая справедливость на улицах города самыми радикальными методами.
Смерть Смучи - черная комедия о жесткой закулисной жизни детского телевидения. Рэйнбоу Рэнфольда, звезду популярного детского шоу увольняют за взятки, а взамен берут порядочного Смучи, изображающего носорога.

Смучи быстро становится супервездой, повышая рейтинг передачи. Но Рэндольф вынашивает планы мести, желая получить назад свой титул любимца Америки.
Она узнала, что ее сын - гей. Она нашла его любовника мертвым. Она единственная, кто это знает, и не хочет, чтобы это кто-нибудь знал. Однако приходит неизвестный и требует крупную сумму наличными за видеокассету с доказательствами. Она думает, что быстро найдет деньги и спасет сына, но что произойдет в следующую минуту, не знает никто...
На этот раз Джеймс Бонд в глубокой конспирации проводит операцию в Северной Корее. Однако его разоблачают, после чего Бонд оказывается за решеткой.

Сумев выбраться из плена только через несколько месяцев 007 возвращается к своей привычной жизни, однако вскоре ему вновь приходится вступить в противоборство со своими корейскими «друзьями» - он узнает о плане британского миллиардера Густава Грейвса создать супероружие, и о его взаимодействии на этом поприще с корейскими военными...
Путешествие трехтонного игуанодонта по имени Аладар, который был разбужен из своего яйца племенем лемуров и случайно воссоединившегося с себе подобными. Из-за огненных метеоритов, разрушающих ландшафт, и нехватки воды в исчезающих водоемах динозавры оказались в гонке за выживание, где главным их противником стало время.

Аладар наживает себе врага в лице бессердечного вожака Крона, когда заступается за беззащитных животных в несущемся сломя голову стаде. Лицом к лицу с такими опасностями, как внезапные оползни и атакующие карнотавры, Аладар и его новые друзья должны преодолеть невероятные трудности до того, как обретут новую родину в прекрасной долине.
Отряд британских солдат под командованием сержанта Уэллса отправился на боевое задание в дикие леса горной Шотландии. Но то, что началось как обычные армейские учения, превратилось в настоящий кошмар. Прибыв на секретную военную базу, солдаты обнаружили истекающего кровью капитана Райана и растерзанные останки его подчиненных...
«Вы хотите того же, что они?... Я никогда не скажу... никому из вас» - вот первые слова Элизабет, обращенные к знаменитому психиатру Натану Конраду. Элизабет, замкнутая в себе девушка, страдающая припадками немотивированной агрессии, причину которой никто до сих пор не смог объяснить и, тем более, устранить.

В Натане просыпается профессиональный интерес и он принимается за лечение, но проходит совсем немного времени, и он узнает, что Элизабет и ее болезнь каким-то таинственным образом связаны с опасностью, грозящей ему и его семье. Дочь психиатра похищают самым бесцеремонным образом, а за ним и его женой устанавливают круглосуточное наблюдение. Чтобы спасти дочь, Натану необходимо расшифровать шестизначный код, спрятанный в затуманенном сознании его пациентки.
Гонконг, 1962 год. Су и Чоу снимают соседние комнаты в одной квартире. Их супруги всё время в отлучке. Однажды Чоу узнаёт сумочку Су, подаренную ей мужем, — у его жены такая же. А Су узнаёт галстук Чоу, подаренный ему женой, — такой же есть у её мужа. Оба понимают, что их супруги изменяют им друг с другом.
Как и положено царственной особе, император Куско - очень занятой человек. Но последнее его занятие грозит обернуться большими неприятностями: правитель решил построить для себя водный парк, предварительно снеся одну из деревень королевства.

Этот план непременно бы воплотился в жизнь, если бы неприятность не произошла уже с самим императором: недруги превратили его в ламу! Но напасти на этом не закончились: единственным человеком, который мог помочь императору вернуться на трон и в собственное тело, оказывается житель деревни, обреченной на снос. Дорога домой для Куско обещает быть очень долгой.
1942 год, разгар Сталинградской битвы. Немецкое командование направляет на передовую своего лучшего стрелка, майора Кенига, с особым заданием. Этот опытный и терпеливый профессионал - единственный, кто может попытаться справиться с русским «ангелом смерти» - неуловимым снайпером Василием Зайцевым.
Зайцев - легенда и икона для защитников Сталинграда. Каждый день он выносит смертный приговор десяткам захватчиков, попавших в перекрестье его прицела. Между двумя уникальными снайперами начинается смертельная схватка, победителем из которой будет суждено выйти лишь одному...
В марте 1943 года британская разведка узнаёт, что уже не может читать секретные германские донесения, так как нацисты кардинально усовершенствовали свою шифровальную машину «Энигма». На её разгадку могут уйти годы, но в распоряжении гениального математика Тома Джерико всего четыре дня. Вскоре Тому становится известно, что его любовницу и коллегу Клэр подозревают в связях с нацистами, более того — она бесследно исчезла. Не веря в безумные обвинения, молодой ученый начинает тайное расследование, не догадываясь, какой опасности он подвергает свою жизнь.
История об Эрин Брокович, одинокой женщине с тремя детьми, которую жизнь нечасто баловала светлыми днями. Для таких, как она, нет карьерных перспектив, есть только скромная работа в маленькой юридической фирме. Но для уверенной в себе красотки, не стесняющейся в выражениях, достаточно одного ничтожного шанса, чтобы кардинально изменить свою судьбу. Красота и обаяние помогли ей добиться невиданного успеха, но теперь Эрин потребуется невероятная решительность, чтобы довести дело века до суда.
Пугающий рассказ о 12-летнем Карлосе, который после смерти отца попадает в школу Санта-Лусии на попечение директрисы Кармен и профессора Касареса. Отец мальчика был мятежником, убитым в сражении против режима Франко. И хотя приют перегружен большим количеством детей, директор школы сочувствующе принимает молодого Карлоса.
В ходе научного эксперимента 12 обыкновенных людей добровольно становятся на две недели «заключенными» тюрьмы, в то время как 8 таких же добровольцев становятся надзирателями. Задача первых - соблюдать правила тюремного режима; задача вторых - поддерживать порядок. Но человеческая природа берет свое, и эксперимент выходит из-под контроля: под бесстрастными взглядами ученых надзиратели упиваются властью, унижая заключенных, и в тюрьме назревает бунт…
Судьба в облике чернокожего Санты ставит перед Джеком непростой выбор. Он может быть президентом инвестиционной компании, жить в роскошной квартире, раскатывать на последней модели «Феррари» и при этом оставаться холостяком. А может стать семьянином, но работать продавцом автопокрышек, покупать одежду в супермаркете и ездить на минивэне.
1957 год. Жена преуспевающего бизнесмена, Кэти, застает своего мужа Фрэнка в недвусмысленной ситуации: супруг изменяет ей с мужчиной. Кэти тоже дает волю своим чувствам и сближается с чернокожим садовником Рэймондом. Однако население маленького провинциального города, в котором они живут, считает, что это еще хуже, чем ориентация Фрэнка.
Его зовут Брайан, и он — фанат турбин и нитроускорителей. Он пытается попасть в автобанду легендарного Доминика Торетто, чемпиона опасных и незаконных уличных гонок. Брайан также полицейский, и его задание — втереться в доверие к Торетто, подозреваемому в причастности к дерзким грабежам грузовиков, совершаемым прямо на ходу.
Лора Эш, участвуя в похищении драгоценностей, обманывает сообщников и бежит в Париж. Там она сталкивается с похожей на неё девушкой, которая совершает самоубийство. Лора решает воспользоваться ситуацией и выдать погибшую за себя, а себя — за неё. Ей это удаётся, но спустя семь лет она возвращается в Париж под именем Лили Уоттс, уже в качестве супруги нового посла США во Франции. Однако её прежние сообщники продолжают поиски украденных драгоценностей…
Алекс летит с классом в Париж на 10 дней. В аэропорту он узнает, что время вылета совпадает с его днем рождения. Потом, повинуясь плохому предчувствию, Алекс в панике покидает самолет, и некоторое время спустя самолет взрывается. Но вскоре пассажиры, сошедшие вместе с Алексом, начинают гибнуть один за другим.
Решив провести уикэнд с друзьями подальше от дома, Кимберли становится свидетелем жуткой автокатастрофы: на скоростной магистрали из грузовика начинают выпадать брёвна, что приводит к серии столкновений автомобилей и множеству жертв, среди которых она сама. Секунду спустя Кимберли снова чувствует биение своего сердца: она жива и по-прежнему за рулём машины. Видение? А может быть, предупреждение? Однако теперь и Кимберли, и водители, чьи машины из-за неё не смогли выехать к смерти, обречены — старуха с косой отказывается вычёркивать их из своего списка.
2065 год. На Землю напали монстры-фантомы из космоса, которым невозможно противостоять. Полупрозрачные чудовища, более похожие на галлюцинации, уже истребили большую часть человечества, и скоро их господство над планетой станет абсолютным. Судьба мира находится в руках горстки смельчаков — ученой Аки Росс, доктора Сиди и техноспецназовца капитана Эдвардса, вступающих в последнее сражение с инопланетной нечистью.
Писатель Уильям Форрестер долгие годы прожил в добровольном затворничестве от мира. Последний раз о нем слышали сорок лет назад, когда он выпустил в свет превосходный роман, завоевавший Пулитцеровскую премию. Но с тех пор никому не удалось переступить за порог дома этого отшельника.

Однако 16-летнему парнишке по имени Джамал Уоллес удается проникнуть в жилище живой легенды и разговорить нелюдимого старца. И это случайная встреча оказывается судьбоносной. Благодаря ей ушедший в себя Форрестер снова обретает вкус к жизни за пределами своей «башни из слоновой кости». А Джамал, талантливый баскетболист, которому светит блестящая спортивная карьера, открывает, что его истинное призвание – литературное творчество…
Позитивный красочный мульт, про птичек на проводе. Мелкие воробьи vs Большая птица. Но хорошо смеется тот, кто смеется последний.
1884 год. Перед самой отправкой британских войск в Судан молодой офицер Гарри Фэвершем подает в отставку. Его близкие и родные воспринимают этот поступок как проявление трусости, и Гарри, чтобы спасти свою честь, принимает решение тайно отправиться на африканский континент…

У Гарри было все: отец — генерал, любимая девушка, лейтенантская должность в непобедимой английской армии, верные друзья. В один день он лишился всего, с ним осталось только четыре пера позора…
Агент ФБР Уэсли Дойл возглавляет следствие по делу техасского серийного убийцы, известного как Рука Божья. Однажды ночью к Дойлу приходит молодой человек по имени Фентон Мейкс и заявляет, что хорошо знает убийцу. Это его младший брат Адам, и все его преступления – лишь небольшая часть длинной истории. Когда Фентон и Адам были ещё детьми, после смерти их матери отец стал утверждать, что ему явился ангел и велел убивать демонов - нормальных с виду людей, несущих миру зло.
Полицейский Джон Салливэн случайно связывается по любительской радиостанции со своим покойным отцом, пожарным Фрэнком Салливэном, который умер во время тушения пожара много лет назад.
Фриде было 20 лет, когда она вышла замуж за самого знаменитого художника Мексики Диего Риверу, немолодого, богатого и развратного. Пройдёт всего несколько лет, и она завоюет Париж, а о его скандале с Рокфеллером напишут все американские газеты.
Их многочисленные любовные романы не помешают им покорить мир, а вот смогут ли они укротить друг друга?
Он - воплощение тьмы и ужаса. Он самый таинственный и знаменитый из всех серийных убийц, известных истории. Он погрузил Англию в атмосферу страха и породил массу слухов и домыслов. Убийца, который знает больше простого мясника или лаборанта. Убивая, он совершает чудовищный ритуал. Его прозвище - Джек-Потрошитель.
Поймать его пытается инспектор Фред Эбберлайн. С помощью опиума он усиливает свой природный дар ясновидения и приходит к выводу, что дело Джека-Потрошителя – часть злодейского заговора, в который замешан Орден Масонов, выполняющий, в свою очередь, волю королевского дома.
Нью-Йорк, 1846 год. В диких трущобах города американской мечты действует только один закон — закон силы. Здесь идет в ход любое оружие, никто не считает потерь и не оплакивает погибших. В одной из жестоких стычек от рук вожака коренных американцев, Мясника Билла, погибает предводитель банды ирландцев Вэллон.
Его сын Амстердам надолго попадает в исправительную школу, затаив ненависть на Мясника, ставшего хозяином окрестных кварталов. Спустя годы не узнанный никем Амстердам возвратится на родные улицы с единственной целью — отомстить убийце отца.
Вдова Энни Уилсон наделена редким даром ясновидения. И когда происходит таинственное убийство девушки из богатой семьи, ее талант приходится как нельзя кстати в установлении личности убийцы. Но все не так просто, как кажется. Дар опасен для своего носителя, разрушает психику героини и не дает однозначных ответов.

Тем временем круг подозреваемых расширяется с каждым днем, вовлекая в эпицентр событий все новых персонажей, каждый из которых может быть убийцей. И чем дальше продвигается Энни в своем расследовании, тем четче осознает, что поиск правды может сокрушить ее разум.
16-летняя Джинджер и её младшая сестра Бриджит очень любят снимать на видеокамеру фильмы ужасов, безжалостно расходуя огромное количество красной краски. Однажды во время одной из ночных вылазок на Джинджер нападает какое-то чудовище. Бриджит помогает скрыть следы укусов от родителей. К удивлению сестер раны быстро затягиваются, но когда с Джинджер начинают происходить странные изменения, девочки понимают, что их проблемы только начинаются.
Диана - девчонка упрямая. От этого в жизни у нее одни неприятности. В тех районах Нью-Йорка, где она выросла, иначе нельзя - здесь окружающий мир жесток и бескомпромиссен, здесь действует Закон Джунглей. Здесь выживает тот, кто умеет постоять за себя. Однажды она попадает в боксерский зал и решает, что будет боксером.

Плевать, что бокс - не женское дело. Побеждает упорнейший, а упорства Диане не занимать. Привкус пота и крови, схватка, победа над собой и противником вдыхают смысл в каждый день жизни. Каждый бой - последний, каждая победа - как в первый раз, и пусть проигравший плачет. Кто следующий?
Джастин прозябает в маленьком городке, разочаровавшись в ленивом муже, скучной работе и своей несчастной судьбе. Но всё меняется, когда она находит родственную душу — молодого красавца Холдена.
В пасмурный ноябрьский день 1932 года в имении сэра Уильяма Маккордала, поместье Госфорд Парк, собираются гости: родственники и друзья, аристократы и знаменитости. Посетители сэра Уильяма намереваются провести несколько дней, наслаждаясь роскошью жилища, отдав привычную дань изысканному чревоугодию и великосветским ритуалам.

Всё готово к очередному шикарному и томному празднику беспечных прожигателей жизни. Но внезапно хозяина дома находят мертвым, и, что самое неприятное, кто-то поспособствовал его преждевременной отправке на тот свет.
Антуан, респектабельный владелец фабрики, знакомится с актрисой, которая дружит с официанткой, подругой телохранителя, работающего вместе с шофером, который возит оформительницу интерьеров, жену владельца фабрики, мечтающего дружить с артистами, чтобы вырваться из замкнутой, удушающей среды высшего общества и понять, как он на самом деле одинок. 

Внезапно оказавшись среди людей иного склада ума и иных вкусов, он чувствует, что никогда не поймет их, если не сбросит оковы той жизни, которую он вынужден вести уже много лет. Он чувствует, что он не одинок в своем стремлении, но не догадывается, как грядущие перемены усложнят его внутренний мир и всё, что его окружает.
Действие этого фильма, снятого по мотивам бессмертной драмы Шекспира, разворачивается в современном Нью-Йорке. Гамлет предстает в роли режиссера, которому после смерти отца с трудом удается справиться с управлением компанией «Датская корпорация». После трансцендентного опыта общения с призраком своего отца, он погружается в пучину сомнений, нерешительности и страданий...
После десяти лет молчания Ганнибал Лектер пишет письмо агенту ФБР Клариссе Старлинг, предлагая ей возобновить их прервавшуюся интеллектуальную дуэль. С помощью миллионера Мейсона Верджера, ставшего очередной жертвой безумного доктора и мечтающего теперь скормить Лектера стае прожорливых кабанов, Кларисса выходит на след неуловимого маньяка и вскоре узнаёт, что за ним уже охотится инспектор флорентийской полиции Ринальдо Пацци.
Чтобы расплатиться с долгами, мелкий спекулянт, картежник и выпивоха вынужден тренировать бейсбольную команду - самую худшую, какую только можно найти в Чикаго. Связанные с этим драматические и комедийные перипетии неожиданно изменяют к лучшему и его собственную жизнь.
Гарри Поттер переходит на второй курс Школы чародейства и волшебства Хогвартс. Эльф Добби предупреждает Гарри об опасности, которая поджидает его там, и просит больше не возвращаться в школу.
Юный волшебник не следует совету эльфа и становится свидетелем таинственных событий, разворачивающихся в Хогвартсе. Вскоре Гарри и его друзья узнают о существовании Тайной Комнаты и сталкиваются с новыми приключениями, пытаясь победить темные силы.
Жизнь десятилетнего Гарри Поттера нельзя назвать сладкой: родители умерли, едва ему исполнился год, а от дяди и тёти, взявших сироту на воспитание, достаются лишь тычки да подзатыльники. Но в одиннадцатый день рождения Гарри всё меняется. Странный гость, неожиданно появившийся на пороге, приносит письмо, из которого мальчик узнаёт, что на самом деле он - волшебник и зачислен в школу магии под названием Хогвартс. А уже через пару недель Гарри будет мчаться в поезде Хогвартс-экспресс навстречу новой жизни, где его ждут невероятные приключения, верные друзья и самое главное — ключ к разгадке тайны смерти его родителей.
У вас есть настоящие, преданные друзья? Если да, задавались ли вы вопросом, на что они смогут пойти ради вас? И как далеко они готовы зайти тогда, когда от них потребуется помощь? Если вы дружите с Гарри, то вам нечего бояться!

Гарри — идеальный друг во всех отношениях. Он чрезвычайно обаятелен и чрезвычайно богат. Гарри — человек обстоятельный и надежный. Но самое главное то, что он никогда, ни при каких обстоятельствах не допустит, чтобы вам в жизни что-то мешало. Ваши проблемы-его проблемы.

У вас плохая машина? Гарри купит вам новую. У вас возникли трудности? Он устранит их с легкостью иллюзиониста! Правда, если вы вдруг недосчитаетесь недоброжелателей, своих назойливых родителей или занудных родственников, то это не страшно, ибо Гарри желает вам лишь добра.

Благодаря Гарри ваша жизнь станет гораздо лучше.., если вам удастся ее сохранить.
Лейтенант Томми Харт - студент-юрист второго года обучения. Во время Второй мировой войны он становится помощником офицера, попадает в плен и оказывается в немецком лагере для военнопленных. Там он знакомится с другим военнопленным - полковником Уильямом МакНамара.
Очаровательная интриганка Макс Коннерс и ее прилежная ученица (она же - дочь) Пейдж – отличная команда. Некоторые матери учат своих дочерей музыке, танцам и этикету, а Макс передала Пейдж все, что узнала сама за многие годы об авантюрах, мошенничестве и обольщении. Отсутствие капитала, по их мнению, - лишь временное явление, легко поправимое при помощи мужчин.
Ничего неподозревающие обеспеченные жертвы быстро попадаются в коварные сети прекрасных обманщиц. Результат – легкая и беззаботная жизнь на деньги очередного одураченного простофили, лишившегося значительной части своих средств.
И все было бы хорошо, но однажды Пейдж совершила роковую ошибку влюбившись на самом деле. Ведь женское сердце не спрашивая свою хозяйку, всегда ищет настоящую любовь. Много лет назад такую же ошибку совершила и Макс.
Фильм рассказывает нам историю Бобби Гарфилда, 11-летнего мальчика, который познаёт жизнь в Коннектикуте шестидесятых. Бобби дружит с Тэдом Брутиганом, мужчиной, который снимает комнату в его доме. Их дружба через некоторое время перерастает в отношения отца и сына. Несмотря на это, Тэд скоро начинает понимать, что он наделён особым психическим даром…
У Филиппы погибает муж, но полиция, похоже, не собирается искать виновных. Женщина решает взять правосудие в свои руки, но в результате погибают невинные люди, а она сама оказывается в тюрьме. Но, как оказалось, это не конец жизни, а начало новых отношений, дальнейшего движения к своей цели.
История амбициозного рок-певца Хедвига, который приехал в Америку, чтобы добиться славы и богатства.
У Джо Мура есть все - красивая молодая жена, деньги и любимая работа. Он - вор. Его работа накрывается медным тазом, когда его застукивают при помощи охранной камеры. Его соперник Бергман шантажирует его, требуя простить долг, а жена уходит к новичку - другу Бергмана. Мур, его партнёр Бобби Блан и их связной Пинки Пинкус вынуждены собрать команду, которая сделает ограбление по заказу Бергмана, и которое станет последним в карьере Мура.
Преуспевающая в своей деятельности адвокат и счастливая супруга потрясена известием о том, что её муж является секретным военным агентом, работающим под прикрытием. Более того, он ещё и обвинён в совершении государственного военного преступления. Поскольку она готовится защищать своего мужа в военном суде, где не всегда действуют правила, которые она превосходно знает, то ей приходит на помощь военный поверенный, который играет по своим правилам.
Роб - истинный фанатик своего дела, но к сожалению, этим любимым делом оказывается не шпионская деятельность или полет в космос, а обычная продажа пластинок. Так же как эти пережитки прошлого, его будни спокойно идут по кругу.

Но однажды игла его судьбы с визгом соскакивает: любимая девушка Роба ушла к другому! Теперь одержимому меломану придется прокрутить свою жизнь назад, чтобы найти фальшивую ноту, ведь где-то он должен был совершить ошибку.
Четверо студентов престижной английской школы решили устроить особенную вечеринку и выбрали для этого бункер времен войны. Бросив вызов родителям, школе, обыденной жизни и самим себе, они спускаются в зловещие катакомбы, чтобы подвергнуть свой разум, свои чувства шокирующим приключениям.
Для съемок нового суперхита боссы крупной киностудии нанимают капризного и непредсказуемого Вэла Ваксмана. Это подарок судьбы для всеми забытого обладателя двух «Оскаров», докатившегося до съемок рекламы. Вэл не хочет упустить шанс напомнить Голливуду о себе. Но вскоре из-за перенапряжения его поражает редкий недуг - истерическая слепота.

Теперь несчастному гению придется во всем положиться на помощь верных друзей. Чтобы любой ценой убедить работодателей, что его зрение так же остро. Как и его оригинальное творческое видение. Никто не знает, что ждет Вэла - фурор или провал, ведь еще никто не ставил столь рискованный эксперимент, снимая фильм вслепую!
Писательница Вирджиния Вулф работает над романом «Миссис Дэллоуэй», и её терзают мысли о самоубийстве. Лара Браун, молодая жена и мать, задыхается в рамках своей опрятной жизни в Лос-Анджелесе 1951 года. А Кларисса Вон устраивает вечеринку в Нью-Йорке начала 2000-х годов для близкого друга Ричарда, умирающего от СПИДа.
Журналистка Энди Андерсон решает написать статью на тему: «Типичные ошибки, которыми женщины отталкивают от себя мужчин». Она планирует найти парня, завязать знакомство, а потом своим поведением добиться, чтобы тот её бросил. Редактор даёт ей на это 10 дней. На беду Энди ее выбор пал на молодого рекламного агента Бенджамина Бэрри, который сам как раз заключил со своим боссом пари, что он сможет влюбить в себя девушку за 10 дней. Может ли такое странное знакомство, основанное на авантюре и замешанное на лжи, привести к взаимности?
Лила страдает врожденным дефектом - у нее повышенная волосатость тела. Повышенная настолько, что даже в медицинской энциклопедии рядом с описанием этого феномена помещена ее фотография. Пытаясь найти себя, Лила долгое время жила в лесу и даже написала несколько книг о природе и месте человека в ней, но в жизни всегда настает момент, когда самке больше всего нужна пара.

И пару Лила находит в профессоре Натане Бронфмане - педантичном зануде, изучающим проблему обучения мышей хорошим манерам. Но однажды на лесной прогулке они натыкаются на дикаря, воспитанного человеком, считавшим себя обезьяной. Натан видит в этом возможность проиллюстрировать свою теорию обучения существ, но самого Паффа, как он окрестил находку, никто не спросил, надо ли ему учиться.
Сэм Доусон, 40-летний мужчина с уровнем интеллекта 7-летнего ребёнка, работающий официантом. Ему трудно было бы выжить с такими данными, если бы не дочь, плод случайной связи. Люси выросла вполне нормальным человеком и могла бы заботиться о своём отце, но местная социальная служба забрала её у отца. Сэм хочет вернуть свою дочь. Для ведения этого дела он нанимает адвоката Риту Харрисон. По мере работы над этим делом Рита сама получает несколько уроков о том, что значит быть родителем...
Чтобы избежать холода, приближающегося из-за наступления ледникового периода, животные мигрируют на юг. Однако одинокий, угрюмый мамонт Манфред и бесшабашный ленивец Сид решают остаться.
Случайно эта парочка наталкивается на человеческого детёныша. Они отправляются в путешествие, чтобы вернуть его людям. В пути к ним присоединяется хитрый саблезубый тигр.
Бушует сильный ливень. В поисках укрытия десять путешественников вынуждены остановиться на ночь в старом мотеле. Однако вскоре они с ужасом обнаруживают, что это место становится не спасительным укрытием, а смертельной ловушкой. Люди гибнут один за другим, а убийца по-прежнему не вычислен.
Молодого парня достала его «веселая» семейка: жестокая мать, высокомерный брат и отец-шизик. Своими вечными переездами они не дают ему прижиться ни в одной школе, пока наконец не прибывают в Нью-Йорк, где парнишка знакомится с такой же замученной жизнью девчонкой, в которую в скором времени влюбляется. Как тут всему не перевернуться с ног на голову?
Что произойдет, если два блистательных британских джентльмена от скуки затеют рискованную и непредсказуемую игру в псевдонимы? Как, например, неотразимый Джек, заботливый опекун юной Сесили, приезжающий в Лондон, чтобы под именем Эрнест сделать предложение аристократке Гвендолин, и неутомимый ловкач Олги, предлагающий руку и сердце провинциалке Сесили также под именем Эрнест.
Подобные забавы не проходят безнаказанно - скоро Гвендолин и Сесили узнают, что к ним сватается один и тот же мужчина! Назревает жуткий скандал, и теперь влюбленным ловеласам придется понять, как всё-таки важно хоть иногда быть серьезным...
Студент приезжает на каникулы домой и влюбляется в женщину, которая намного старше его. Однако то, что начинается, как обычный летний роман, вскоре перерастает в трагедию.
Опытный детектив полиции Лос-Анджелеса Уилл Дормер вместе со своим напарником направлен в маленький городок на Аляске, чтобы расследовать убийство семнадцатилетней девушки. 

Напарник Дормера погибает во время одного из полицейских дежурств на пустынном скалистом берегу. Тем временем расследование продвигается, и у полицейских появляется подозреваемый. Это Уолтер Финч — человек романтического склада характера, ведущий уединенный образ жизни. 

Смерть напарника лишает детектива сна. Все больше запутываясь в сетях махинаций Финча, Дормер рискует потерять не только сон этими белыми летними ночами.
Она приходит к нему каждую неделю по средам только ради секса. Они занимаются этим, почти не разговаривая. Но однажды она не является к нему в условленный час, и он осознаёт, что вообще ничего не знает о своей безмолвной партнёрше. И когда через неделю она всё-таки появляется, он начинает следить за ней.
Одна из величайших писательниц XX века, остроумный мыслитель и проницательный философ Айрис Мёрдок оставила яркий след в современной литературе и заслужила восторженные отклики маститых литераторов и рядовых читателей.

Однако самую правдивую летопись творчества и бытия Айрис Мёрдок составил ее муж, профессор Джон Бэйли, описав в своих книгах более 40 лет их супружеской жизни, начиная со знакомства с юной оксфордской преподавательницей Айрис и заканчивая мучительной борьбой кавалерственной дамы Айрис с жестокой болезнью Альцгеймера, лишившей одаренную романистку возможности творить и жить.
Темнота ночи, багровые отблески на стенах притона, бледные, как простыня, лица. Герой мечется в лабиринте лестниц и переходов одного из подпольных гей-клубов. Цель — найти и убить человека, которого он никогда даже не видел в глаза. Но у него есть веская причина ненавидеть: незнакомец до смерти изнасиловал его подругу, с которой случайно столкнулся в безлюдном городском переходе.
Главные герои — обычные люди, живущие в маленьком провинциальном датском городке: трое мужчин и три женщины, каждый со своими проблемами. Все они посещают курсы итальянского языка при местном муниципалитете — формально каждый по своей причине, фактически же эти курсы становится тем единственным, что даёт им возможность жить дальше. Но внезапно умирает их преподаватель, и курсы хотят закрыть...
Наши герои начисто лишены стыда и инстинкта самосохранения, совсем не обращают внимания на боль и с удовольствием будут мучить себя и других!
Швед Менс и ливанец Роро - клёвые парни, друзья не разлей вода. Чистят пруды, убирают мусор в городском парке, а в свободное время решают личные проблемы. У красавца-шведа сложности с потенцией. Он отважно сражается с собой, до зубов вооружившись ассортиментом секс-шопов.

Роро попал в силки традиций - он с рождения помолвлен с девушкой Ясмин, но по уши влюблен в другую. Его шведская возлюбленная ждет-не дождется, когда он представит её своей бесчисленной родне. Но тогда Ясмин отправят на родину, в Ливан, а жизнь там гораздо скучнее, чем в старушке-Швеции. Как честный человек, Роро обязан жениться. Осталось решить, на ком! И кто поможет Менсу?
Приятели Джей и Молчаливый Боб целыми днями стоят возле стены магазина в Нью-Джерси, пока однажды не узнают, что о них сделали комикс «Пыхарь и Хроник». Комикс будут экранизировать, но выплачивать друзьям гонорар никто не собирается. Неугомонная парочка отправляется на студию Miramax, чтобы восстановить справедливость.
Джон Кью - рядовой американец, вкалывающий на фабрике и любящий свою семью. Смыслом его жизни является жена Дэниз и сын Майкл. Когда Майкл попадает в больницу с серьезным заболеванием и ему для спасения требуется операция по пересадке сердца, на которую у семьи нет денег, Джон решает сделать все от него зависящее, чтобы спасти мальчику жизнь. Он решает взять в заложники работников больницы с требованием прооперировать сына.
Парень по имени Фулер уговаривает младшего брата установить в машине старую рацию. Для него это лишь интересная антикварная диковинка, с помощью которой можно позволить себе небольшой розыгрыш, но теперь ребятам придётся своей кровью расплачиваться за невинную, казалось бы, шалость.
Фильм основан на реальных событиях, произошедших с первой атомной советской подводной лодкой, которая потерпела аварию из-за неполадок в атомном реакторе в 1961 году. К-19 - это зримое свидетельство героизма русских моряков, которые служили на этой подводной лодке.

Фильм демонстрирует героизм капитана Алексея Вострикова, который в разгар холодной войны берет на себя командование атомной подводной лодкой К-19 вместо ее первого капитана Михаила Поленина. Миссия Вострикова - быстро подготовить подлодку к погружению, чего бы это ни стоило.

Но Востриков, Поленин и члены экипажа К-19 не могли себе вообразить всего, что от них ожидалось. Они не могли представить, какой ценой обойдется для них стремительность подготовки субмарины к погружению...
В Манхэттенский психиатрический институт привозят странного человека в черных очках. Он зовет себя Протом и утверждает, что его родина — далекая планета Ка-Пэкс, откуда он мгновенно перенесся на Землю в луче света. Несмотря на все усилия, опытному доктору Пауэллу не удается разгадать загадку таинственного пациента, который охотно и весьма убедительно доказывает всем свое внеземное происхождение и заранее назначает дату своего возвращения на Ка-Пэкс.
Сквозь прореху во времени Лео, герцог Олбанский, попадает в будущее, а точнее - в современный Нью-Йорк. Обаятельный джентльмен XIX столетия неожиданно оказывается в стремительном мире, где успешно завоевывает высоты деловая женщина - Кейт Маккей.
Невероятное случилось - они встретились! Теперь Лео нельзя оставлять без присмотра ни на минуту. Во всяком случае, до тех пор, пока он не сможет вернуться обратно…
Брайан, Джейкоб и Анна дружили с детства. Брайан стал католическим священником, Джейкоб - раввином, а Анна - деловой женщиной. Джейкобу как раввину необходимо жениться на еврейке. Когда он через несколько лет встретился с Анной, вспыхнула любовь. Брайан тем временем тоже влюбился в Анну. Но Брайан и Джейк служат Богу, и у обоих нет никакой надежды: вероисповедание не позволяет ни одному из них быть вместе с прекрасной Анной. Однако какой бы крепкой ни была вера, ей очень трудно устоять перед искушением...
Время движется из прошлого в настоящее и не делает скачков, но иногда этот  совершенный механизм дает сбой. Жертвой такой таинственной  случайности стал сорокалетний Расс, которому выпала участь встретиться…с самим собой из прошлого. Взрослый и ребенок – две стороны одного человека – пытаются кардинально изменить общую судьбу.
Офицер китайской разведки приезжает из Гонконга в Париж, чтобы участвовать в опасной операции, цель которой - заманить в ловушку и взять с поличным крупного наркобарона. Но дела идут совершенно непредсказуемо.

Герой попадает в двойную ловушку и становится подозреваемым в убийстве c неопровержимыми уликами против него. Его жизнь теперь зависит от того, сумеет ли он уйти от преследования и доказать свою невиновность.
Уставшая от романов с неподходящими парнями, Джессика решается ответить на объявление, написанное в газету женщиной. Сначала она лишь хотела найти новую подругу, но вскоре их отношения перешли на другой уровень, и Джессика открыла в себе чувства, о которых даже не подозревала…
Он не подчинялся ни одному правилу, ибо был создан для того, чтобы их нарушать. После гибели своего господина слуга Уильям решается на отчаянную авантюру. Юноше удается изменить свою родословную и, присвоив себе доспехи и оружие ушедшего хозяина, предстать перед публикой молодым и родовитым рыцарем Ульрихом фон Лихтенштейном.

Теперь в новом качестве ему предстоит доказывать свое благородное происхождение на рыцарских турнирах копьем и мечом. Отвага и решимость сэра Уильяма закалилась в бесчисленных схватках. Но в качестве последнего испытания пылкому сердцу великого самозванца послана страстная любовь, которой под силу выбить из седла самого неустрашимого воина...
Сисси - принцесса - работает медсестрой в психиатрической лечебнице. Бодо - воин - бывший военный, подрабатывающий где придется. Их свел случай, он украл что-то из супермаркета и, убегая от охранников, уцепился за проезжающий грузовик. Водитель отвлекся и сбил Сисси.

Она лежала под грузовиком и задыхалась не в силах пошевелиться. Он появился из толпы зевак, чтобы снова вдохнуть ей жизнь и исчез так же внезапно. Сисси поняла, их встреча не случайна, и теперь она ищет своего спасителя, чтобы разобраться, какова же его роль в ее судьбе.
Пятнадцатилетний Хоуи в течение недели лишается всего и вся, но находит в себе силы продолжать жить. У него недавно умерла мать. Отец, коррумпированный строительный подрядчик, развлекается с молодой подругой, забыв о собственном сыне, который предоставлен самому себе. 

Оказавшись в дурной компании, Хоуи начинает грабить владения состоятельных граждан, расположенные вдоль шоссе на Лонг Айленд. Вместе с лучшим другом Гэри они обчистили дом уважаемого в городе пожилого ветерана вьетнамской войны по имени Большой Джон. Опытный вояка вскоре добрался до Хоуи, которому пришлось отвечать за двоих, поскольку его друг, как оказалось, вёл двойную жизнь, и, обманув приятеля, сумел скрыться.

Знакомство мальчика с Большим Джоном таит много неожиданностей, поскольку вскоре выясняется, что этот человек не тот, за кого его принимают.
Фильм рассказывает о судьбе пяти семей. Моменты счастья и разлада. Адвокат отчаянно борется за сохранение отношений со своей женой после того, как умирает их ребенок.
Прославленный генерал и ветеран нескольких войн Юджин Ирвин после приговора военного трибунала попадает в специальную тюрьму для военных преступников, которой управляет полковник Уинтер. Пожилой и уставший Ирвин хочет спокойно отсидеть свой 10-летний срок и выйти на свободу, чтобы проводить время с внуком, которого он почти не видел. Вскоре Юджин становится свидетелем неоправданного убийства заключённого, которое санкционировал Уинтер. При поддержке единомышленников опытный военный решает осуществить захват тюрьмы.
Эль Вудс — красавица, президент университетского женского клуба, носит звание «Мисс Июнь», но главное, она — натуральная блондинка. Ее бойфрэнд — лучший парень университета, и единственное, о чем она мечтает — это стать миссис Уорнер Хантингтон III.

Но оказывается, Уорнер считает Эль слишком поверхностной и вместо долгожданного предложения руки и сердца он открывает Эль свои коварные планы — поступить в Гарвард на юридический факультет и жениться на умной интеллигентной девушке. Проведя пару недель в истерике и съев несколько килограммов шоколадных конфет, Эль отправляется в Гарвард возвращать своего ненаглядного.
Ветеран войны Раннульф Джуну когда-то был лучшим игроком в гольф во всей Саванне. Но сейчас он всего лишь разочаровавшийся во всём алкоголик. Внезапно в его жизни появляется таинственный Багер Ванс. Он открывает Раннульфу секреты истинного мастерства игры, и теперь Джуну готов к большим соревнованиям.
45-летний архитектор Джордж Монро, узнав о своей скорой кончине, понимает, что жизнь его прошла совсем не так, как ему хотелось бы. Он пытается исправить ошибки прошлого, став заботливым и трогательным. Несмотря на то, что его терпеть не могут все члены семьи, которую он покинул десять лет назад, он решает не только во что бы то ни было построить дом, но и привлечь в качестве помощника своего сына.
Дэвид Гейл — человек, который пробовал жить в соответствии со своими принципами, но, в причудливом повороте судьбы, этот преданный отец, популярный профессор и ярый противник смертной казни окажется в камере смертников за убийство активистки Констанции Харравей. За три дня до исполнения приговора Гейл соглашается дать интервью репортеру Битси Блум.
Но журналистка вскоре понимает, что ее участие в этом деле не ограничится одним интервью и что жизнь человека находится в ее руках. Поставив на кон свою собственную безопасность, она начинает расследовать те ужасные события, которые окружали смерть Констанции.
16-летняя Лиля живет в маленьком бедном городке. Ее мать уехала в Америку с новым любовником, и Лиля ждет, когда ей пришлют приглашение. Не дождавшись от матери ни писем, ни денег, Лиля понимает, что ее бросили.

У нее остается единственный друг – 11-летний Володя, с которым они мечтают о лучшей жизни. И однажды у Лили появляется надежда. Она влюбляется во взрослого симпатичного парня по имени Андрей, и он уговаривает Лилю поехать вместе с ним в Швецию...
Лило — это маленькая девочка, живущая на Гавайах. Она сирота и живет вместе со своей старшей сестрой Нани. Лило любит всех животных, но больше всего она подружилась с собачкой по имени Стич, которая на самом деле совсем не собачка, а замаскированный инопланетянин.

Дело было так: некоего преступника по имени Стич переправляли в интергалактическую тюрьму, но ему удалось ускользнуть и приземлиться на Земле, где он и встретил Лило. И тут Стич прикинулся собакой, дабы скрыться от преследования интергалактической полиции. Теперь Стич учится тому, чему не был обучен — заботе о других.
В дорогом частном колледже, затерянном в густом лесу, шестнадцатилетних воспитанниц учат всему: от иностранных языков до фехтования. Единственное, чему невозможно научить - как скрыть первое чувство любви, если оно направлено на твою соседку по комнате. Как проявить это запретное чувство, чтобы не стать изгоем, чтобы добиться того же в ответ…
Моника и Квинси знают друг друга с детства. Еще когда им было по 11, Квинси был потрясен тем, что какая-то девчонка может играть в баскетбол лучше, чем большинство парней. Но время шло, они становились старше. И на смену дружбе пришло другое чувство – любовь.
К сожалению, это не продлилось долго – Квинси, мечтая быть как отец известным игроком в НБА, бросает Монику и уходит в профессиональные баскетболисты. Сблизивший их баскетбол их же жестоко и разлучил. Но жизнь не так плоха, и она дарит им случайную встречу, которая может сделать их снова близкими и счастливыми или... чужими и очень далекими.
Здесь, словно в ярком калейдоскопе, собраны непредсказуемые ситуации, забавные сцены, горести и радости, которыми наполнена жизнь всех, кто смело идет по жизни в поисках счастья и любви.
Люсия, молодая официантка из ресторана в центре Мадрида, уезжает на тихий и спокойный остров в Средиземном море после того, как узнаёт об исчезновении своего возлюбленного, с которым прожила шесть лет. Там, среди восхитительной природы, свежего воздуха и под ярким солнцем, Люсия начинает познавать самые тёмные уголки своего прошлого, проведённого с любимым - как если бы это были запрещённые отрывки из романа, которые автор, находясь вдалеке, ей позволяет теперь прочитать...
Два друга, боксеры-любители: Бобби и Рикки не избалованы деньгами. И это сильно портит им жизнь. Но однажды они получают шанс поправить свои дела. Местный авторитет отправляет их с поручением в Нью-Йорк.

И если для Бобби это просто очередная работа, то для Рикки - путь к давней мечте стать крутым парнем. Шикарный прием на Манхэттене совершенно сбивает Рикки с толку. Мир больших денег: лимузин, клубы, девочки - вот оно, свершилось! И он решает, что тут все схвачено, и они уже крутые бандиты! И когда он почти свыкся с новой ролью, пришло время сделать то, за чем они сюда приехали...
История о человеке, ищущем самого себя. Питер, голливудский сценарист, случайно попадает в маленький городок Лоусон в Калифорнии: после автомобильной аварии он полностью теряет память.
Его принимают за пропавшего без вести героя Второй мировой. Питер, который сам поверил в это, берется за восстановление заброшенного городского кинотеатра. Невеста героя, которая ждала его несколько лет, также не замечает, что рядом с ней — двойник. Прекрасная жизнь основана на прекрасном обмане. Но правда, рано или поздно, откроется...
Малена - красавица-вдова, наваждение мужчин и предмет зависти женщин. Жены распускают о ней грязные сплетни. Мужья преследуют ее по пятам и грезят о ней.
«Мне было 13, когда я увидел ее впервые. Прошло время, я любил многих женщин, и когда мы были близки, они спрашивали: буду ли я помнить их? И я говорил: да, я буду помнить вас. Но единственная, кого я никогда не забуду - та, которая никогда не спрашивала. Малена».
1927 год. Обстоятельства разлучают семью из далекой российской глубинки. Отец в поисках заработка эмигрирует в Америку, а малолетняя дочь, пытаясь найти его следы, волею судьбы вскоре оказывается в Христианском приюте в Англии. Здесь она получает новое имя – Сьюзи и билет в новую жизнь, учится петь и забывает родной язык.
Проходит много лет. И вот уже прелестная девушка, одаренная незабываемым красивым голосом, попадает в Париж. Колыбель любви и нежный возраст красавицы приносят свои плоды. Неизведанное чувство и первая страсть целиком захватывает доверчивую девушку. Но неожиданно безоблачное счастье разбивается начавшейся войной и нацистским вторжением.
Покинув Париж, потеряв любимого человека и лучшую подругу, Сьюзи устремляется в Америку навстречу неизвестности. Встретит ли она наконец своего отца или же ей в очередной раз суждено остаться в одиночестве?…
У Дэнни Михэна есть все: деньги, слава, дорогие машины. Он - капитан английской национальной команды по футболу. Но однажды идиллия нарушается; Дэнни получает трехлетний тюремный срок за нападение на офицера полиции в состоянии алкогольного опьянения. Начальник тюрьмы, в которой оказался Дэнни, вложил немало собственных денег в создание футбольной команды и решил заполучить маститого футболиста в качестве тренера для своей команды. Его мечта - выиграть «тюремную лигу». Но Дэнни создает команду из заключенных, которая должна сыграть первый матч со своими тюремщиками. Начальник тюрьмы не возражает; он не верит, что заключенные могут выиграть.
Обладатель замечательной фамилии, санитар Грэг Трахер, отправляется за город, чтобы познакомиться с родителями своей девушки Пэм. Здесь Грэг собирается торжественно просить руки возлюбленной. Но, к несчастью, Грэг — парень невезучий, и любые благие начинания в его исполнении превращаются в сущий кошмар.

Несчастный Трахер и в самом страшном сне не предполагал, какие его ждут испытания. Дело в том, что отец Пэм, Джек Бернс, — отставной сотрудник ЦРУ, устраивает приятелям дочери свою особую и жесткую проверку. Эта проверка включает в себя даже специальный тест на детекторе лжи!
1948 год. Бедный темнокожий парень и сын издольщика Карл Брашир решает пойти служить во флот. Но во времена расовой сегрегации у людей с его цветом кожи нет перспектив пробиться дальше работы на кухне. Правда, Карла это не останавливает, и он решает доказать всем, что способен на большее, чем мытьё посуды. Вскоре он получает возможность поступить в школу водолазов, где упёртый и смелый парень сталкивается с расизмом, а также с противодействием жёсткого инструктора Билли Сандея, который старается вышвырнуть Карла из школы любыми способами.
Будущее. В городе Метрополис, где живут люди и роботы, властвуют жёсткие общественные структуры, а беспорядки и вспышки насилия усиливаются с каждым днём. В поисках доктора Лотона, которого подозревают в торговле органами, детектив Сюнсаку Бан и его племянник Кэнъити прибывают в Метрополис. В лаборатории Лотона Кэнъити обнаруживает странную девушку.
Мелкий гангстер Джерри Уэлбах получает в один день сразу два ультиматума. Его босс - главарь банды - требует, чтобы Джерри срочно разыскал в Мексике бесценный антикварный пистолет, прозванный «Мексиканец», или... незамедлительно вернул все долги. 

Его подружка Саманта тоже ставит вопрос ребром: или она или банда. Из двух зол Джерри выбирает меньшее, и отправляется в Мексику за пистолетом. Но вскоре выясняется, что заполучить «Мексиканца» мечтает не он один. Но и два профессиональных киллера...
Безработный и безымянный мужчина, обитатель финской провинции, едет в Хельсинки с единственной надеждой - найти работу. Но не успеет он сойти с поезда на вокзале, как тут же будет жестоко избит местными хулиганами буквально до смерти. Его доставят в больницу, где он умрёт. Умрёт, чтобы тут же воскреснуть и, полностью потеряв память, обнаружить себя в совсем другом, нежном Хельсинки. Чтобы забыть прошлое, отказаться от него и получить от судьбы новый шанс. Этот шанс - встреча с Ирмой, женщиной в форме офицера Армии спасения...
Действие фильма начинается в 1982 году в Нью-Джерси. Девочка-очкарик вступается за одноклассника и задает трепку местному хулигану. Прошли годы. И девочка Грэйси стала агентом ФБР. Ее направляют на конкурс красоты «Мисс Америка», где должен появиться серийный убийца по прозвищу «Гражданин». 

Грэйси срочно должна стать красавицей, чтобы изнутри, как участница конкурса разоблачить преступника, и в этом ей помогает опытный консультант Виктор. На наших глазах происходит метаморфоза: гадкий утенок превращается в леди. Грэйси попадает в смешные положения, но отовсюду выходит с честью, даже из дефиле в купальниках...
Героями этой истории стали представители «высшего среднего класса» современной Индии. Члены пенджабской семьи, для которой в порядке вещей стало пересечение западного стиля и старых традиций.

Съезжаясь на свадьбу 24-летней Адити в Нью-Дели со всех концов света, ее многочисленные родственники привозят самые разные представления о жизни. Из всех шкафов начинают вываливаться скелеты и тайны...
Хэнк гордится своей редкой профессией и рассчитывает, что его сын Сонни продолжит семейную династию. Вот уже несколько поколений мужчины в их семье работают палачами, включая во время казни рубильник электрического стула.
Незадолго до свадьбы трагически погибает невеста Джо. Молодой человек считает своим долгом остаться с родителями погибшей девушки. В то время, как Джо размышляет, сможет ли он когда-нибудь начать жизнь заново, в его судьбе появляется другая.
Спустя два года после трагической гибели жены журналист Джон Клайн оказывается в маленьком городке в Западной Вирджинии. Удивительные рассказы местных жителей, видевших странное существо, являющееся людям в сумраке ночи и становящееся предвестником чудовищных трагедий, похожее на гигантского человека-мотылька, вынуждают его начать собственное расследование, которое даёт совершенно неожиданные результаты...
Прошло десять лет... Наш отважный герой, искатель приключений Рик О'Конелл, теперь богат, счастливо женат на прекрасной Эвелин  и воспитывает своего восьмилетнего сына Алекса.

Но злой рок не дает очаровательной семье О'Конеллов насладиться спокойной жизнью. Зловещий жрец Имхотеп снова восстал из мертвых! Теперь у Рика, Эвелин и малютки Алекса есть всего семь дней, чтобы спасти мир...
В лесной канаве курортного калифорнийского городка Сан-Бенито найден труп девушки. Вести следствие поручают опытному детективу из отдела по расследованию убийств Кэсси Мэйуэзер и её новому напарнику Сэму Кеннеди.

Кэсси уходит в расследование с головой. Она тщательно собирает всевозможные улики и на их основе составляет приблизительный портрет убийцы. Сэм умён и энергичен. Но найти убийцу не так просто.
Афродита, богиня любви и красоты, не благосклонна к Туле Портокалос. Её регулярный ночной кошмар – уже за 30 и ещё не замужем. В толстых очках и с обвисшими прядями она обслуживает клиентов в семейном ресторане своих многочисленных родственников и спит и видит, куда бы сбежать от всех этих тётушек, дядюшек и бабушек.
Небольшой городок в штате Миссисипи, 1942 год. Маленький стеснительный мальчик Уилл растет замкнутым - у него нет друзей. Его кумир и единственный друг - местная звезда бейсбола и всеобщий любимец Динк Дженкинс, на которого он хочет быть во всем похожим. После ухода Динка на войну, Уилл остается совсем один, и родители дарят ему на день рождения щенка Скипа.

Появление собаки в корне меняет жизнь Уилла - у него появляются друзья, любимая девочка и уважение со стороны родителей и окружающих. Случайная ссора со Скипом показывает ему истинную цену настоящей дружбы, и Уилл постепенно мужает...
Детектив Ник Тэллис, отстраненный от службы после трагического задержания опасного наркодилера, получает редкий шанс вернуться на прежнюю работу. Расследование жестокого убийства оперативника отдела по борьбе с наркотиками за два месяца не продвинулось ни на шаг, и начальство надеется, что у Ника есть свежие идеи. Вместе с бескомпромиссным лейтенантом Оаком он пытается выяснить, как погиб агент и кому была выгодна его смерть. Ответы кажутся очевидными, но Ник подозревает, что всё не так просто, как кажется на первый взгляд. Вскоре шокирующие открытия подтвердят его догадку…
Взвод боснийских солдат заблудился в ночном тумане и к утру, к ужасу своему, обнаружил, что оказался прямо перед сербской передовой, под огнем противника.

После завязавшегося скорого, но жестокого боя, в траншее на нейтральной полосе оказались три раненых - серб и два боснийца. Один из боснийцев лежит на мине: если попытаться снять его с этой адской машины - она сработает.

Что делать заклятым врагам, оказавшимся в такой абсурдной и жуткой ситуации?
Дантист Фрэнк Сангстер - воплощение американской мечты. Но его процветающий бизнес и радужные планы с красавицей - ассистенткой разбиваются в прах, когда в кресло к Фрэнку усаживается Сюзан Айви...

Сначала у них исчезают наркотики. А вскоре его самого уже разыскивает полиция. За убийство…
Матёрый аферист-кидала Маркос вытаскивает из передряги молодого коллегу по ремеслу и предлагает работать в паре. После нескольких мелких афер тандем решает провернуть крупное дело — продать богатому коллекционеру поддельные редкие марки, имеющие большую ценность.
Брать чужое нехорошо. Но нечистый на руку продавец автомобилей Дел Сайзмор забыл эту простую истину. За что и был наказан. Два киллера: Чарли и Уэсли помогли ему переселиться в мир иной.
Невольной свидетельницей этого события стала жена Дела - Бетти, в результате чего ее немного заклинило, и она отправилась искать счастье в объятиях доктора Рэвелла, персонажа популярного телесериала.
А по пятам за ней следует парочка убийц, у которых осталось к семье Сайзморов незавершенное дело...
Джеймс Один, лучший игрок баскетбольной команды, пользуется заслуженной популярностью в колледже. Он встречается с дочерью декана Дези Брэбл и у него есть все шансы на успешное будущее. Но находится человек, которому чужое благополучие не дает покоя — это Хьюго Гоулдинг, партнер Одина по команде. Больное самолюбие толкает Хьюго на реализацию зловещих замыслов, способных погубить не только любовь, но и всю жизнь соперника…
После выхода из тюрьмы вора Дэнни Оушена не проходит и 24 часов, а он уже планирует организовать самое сложное ограбление казино в истории. Он хочет украсть 160 млн американских долларов из трёх самых преуспевающих казино Лас-Вегаса. Все эти казино принадлежат элегантному и в то же время жестокому дельцу Терри Бенедикту, который только и мечтает о том, как встретится с бывшей женой Дэнни Оушена - Тесс.

Всего за одну ночь Дэнни подбирает команду из одиннадцати «специалистов», способных совершить эту дерзкую кражу. В команде Оушена оказываются первоклассный карточный шулер, молодой искусный вор-карманник и гениальный разрушитель. Чтобы совершить этот безумный и сложный грабёж, Оушену придётся рисковать своей жизнью.
Митчу, Френку и Берни уже за тридцатник, скоро они станут ответственными взрослыми, женятся, заведут семьи и найдут работу, а детство всё не перестаёт в них бурлить.

Очередной озорной придумкой становится попытка вновь пережить сладкие мгновения совместной учёбы в колледже, когда их слава гремела буквально по всем углам. Они снимают большой дом близ колледжа и устраивают в нём «студенческое братство»...
Сай Перриш - одинокий пожилой сотрудник фотолаборатории. В его жизни нет ничего, кроме работы, а единственная отрада в жизни - семья Йоркин. Проявляя для них фотографии на протяжении многих лет, Сай привязался к этой семье, и в особенности к маленькому Джейкобу. Но эта привязанность заходит слишком далеко.
Она могла заставить мертвого станцевать для нее чечетку. Но предпочитала живых. Их было трое: бармен Рэнди, сразу заглотивший наживку, адвокат Карл и детектив Делинг, занятый расследованием убийства. В умелых руках красота - страшная сила, и Джюел использовала свой дар на полную катушку.
Все началось однажды ночью в баре Маккула, когда Рэнди впервые увидел ее. В последующие дни Джюел сумела сделать так, что один совсем потерял из-за нее голову, другой забыл о своей живой жене, а третий - даже не вспомнил о мертвой.
И неудивительно: ведь она хотела больше, чем все они вместе взятые! Был еще четвертый, который считал себя хитрее остальных...
Шон Брумдер, занимаясь серфингом, нашел в песке на пляже копию романа Маркуса Скиннера. Эта книга легендарного автора, который преподает в университете Стэнфорда, оказывает большое влияние на Шона.

После этого молодой человек решает, что должен стать писателем. Но его мечты о посещении Стэнфорда и учебе под руководством известного наставника рушатся, когда по ошибке вместо документов Шона туда отправляют документы плохого ученика.

С помощью своей подруги Эшли и брата-наркомана Шон пытается убедить школьное руководство пересмотреть его заявление. После ряда трагических неудач, Шону остается последнее средство - за день до окончания приема мчаться в университет, посадив за руль отморозка-братца и прихватив для поддержки свою подружку.
Ограбление – это то, что Майкл Линч всегда делает с блеском. Он берет банки один за другим, не оставляя полиции никаких шансов. Копы сбиваются с ног, гоняясь за ним, но не могут добыть ни единой улики!
Все знают, что он лидер преступной группы, но засадить его за решетку не удается никому! Линч хитер и изобретателен. Он – гений ограблений. Ему преданы свои и его ненавидят чужие. И Линчу определенно нравится такая жизнь, где он – герой!
Фрэнк проглатывает злодейский вирус. Теперь глубоко внутри Фрэнка одинокий полицейский белая кровяная клетка по имени Осмосис Джонс и его упорный помощник Дрикс пытаются помешать распространению эпидемии.
Франция, вторая половина XVIII века. В местечке под названием Жевадан появляется страшное существо, прозванное жителями Зверем, оно безжалостно убивает женщин и детей. Зверь кажется неуловимым, уходя от многочисленных облав, его не берут пули, он исчезает так же внезапно как появляется, и только немногие выжившие способны описать его внешность.

Сам король Людовик XV решает разобраться в происходящем и поручает расследовать жестокие убийства учёному Грегору де Фронсаку. С Грегором в Жеводане появляется ещё один герой - индеец Мани - он когда-то спас де Фронсаку жизнь, и теперь они братья по крови.

Вокруг молчаливого индейца таинственности не меньше, чем вокруг Зверя. Мани прибегает к загадочным ритуалам, а в борьбе с монстром полагается на инстинкты и обычаи своего народа.
Домохозяйка Розальба отправляется с мужем и детьми на автобусную экскурсию. Неожиданно она остается одна в придорожном кафетерии.

Пытаясь добраться домой, героиня волей случая попадает в Венецию – город ее мечты. Обретенная свобода дарит ей не только новые ощущения и приключения. На этом пути Розальба находит радость и любовь. Теперь все в ее жизни будет иначе.
Их семейный бизнес приносил хорошие деньги: убийство по найму - дорогая работа. Но однажды Алекс решил завязать. Он почувствовал, что устал. Устал убивать. Но не учел одного, что его отец так или иначе найдет способ устранить проблему, чтобы спасти дело, которому посвятил всю свою жизнь.
Мэг Олтман с дочерью Сарой въехала в только что купленный дом, ранее принадлежавший миллионеру. Хороший дом в хорошем районе, казалось бы, идеальное место для жизни. Помимо всего прочего дом оборудован спецкомнатой, в которой можно спрятаться, если в дом залезут воры. После того как стальная дверь толщиной в несколько сантиметров закроется, попасть в комнату становится невозможно. Конечно, злодеи не заставили себя долго ждать.
Когда над страной вспыхнуло смертоносное пламя страшной войны, прославленный ветеран и отец семерых детей Бенджамин Мартин остался в стороне. Но хладнокровное убийство его сына в одночасье меняет всю его жизнь.

Жажда мести превратила воинскую науку в жестокую бойню, а мирного плантатора - в безжалостного командира самого опасного отряда повстанцев...
Представьте себе — Вы оказываете кому-либо существенную услугу и просите этого человека отблагодарить не Вас, а трёх других людей, которые, в свою очередь, отблагодарят ещё троих, и так далее, распространяя тепло и доброту в мировом масштабе. Насколько действенной может оказаться подобная сердечная идея? Ученик седьмого класса Тревор МакКинни решил это проверить, начав цепочку добра.
Волны Атлантики вздымаются на 30-метровую высоту. Завывающий ветер невиданной силы. Хэллоуин 1991 года. Стихия наступает по трём фронтам, и один из них поднимает сильнейший шторм.
Эрика - профессор Венской консерватории. Но сама она далека от гармонии небесных сфер. Женщина всё ещё спит в одной кровати со старой матерью, тайно посещает порномагазины и под кроватью держит набор садомазохистских инструментов. Когда же в неё влюбляется один из учеников, она шокирует его своей реакцией и поведением.
В недалеком будущем космический корабль терпит бедствие, в результате чего совершает вынужденную посадку на отдаленной планете. Погибает капитан, часть команды и большинство пассажиров. Выжившие оказываются на жуткой и безжизненной планете, которая имеет три солнца, из-за чего все живое гибнет в этой пустыне. Но как только планета погружается в темноту, появляются какие-то странные существа.
Скромный бухгалтер фабрики резиновых изделий Франсуа Пиньон однажды из разговора коллег узнаёт о том, что его хотят уволить. Франсуа решает покончить с собой, прыгнув с балкона, но его останавливает сосед, а узнав о причине такого поступка, берётся решить проблему Пиньона при помощи небольшой фальсификации и скандальных слухов.
Детектив отдела по расследованию убийств Джерри Блэк выходит на пенсию. Последний рабочий день Джерри заканчивается прощальной вечеринкой, где коллеги вручают виновнику торжества билет на самолет в Мексику, где Блэк давно мечтал порыбачить.

В это же самое время в горах находят изуродованный труп восьмилетней девочки. Выход на пенсию откладывается, как, впрочем, и поездка в Мексику: Джерри выезжает на место преступления. И именно старый детектив берет на себя тяжелое бремя сообщить родителям о том, что их ребенка безжалостно убили.

Мать девочки требует от Блэка обещание, что он обязательно найдет убийцу. И Джерри дает это обещание, еще не представляя, что оно навсегда изменит его жизнь...
Не многие народы могут похвастаться тем, что из них вышли художники, перевернувшие все представления современников о том, какой должна быть живопись. Казимир Малевич в России... Сальвадор Дали в Испании... А в Америке? В Америке был Джексон Поллок (1912-1956).

Человек трагической судьбы, этот необузданный гений за несколько лет совершил революцию в абстракционизме. Его талант открыла в 1941 году художница Ли Краснер, впоследствии ставшая его подругой жизни. Увы, их счастье было недолгим: внутренние демоны, терзавшие душу Поллока, толкали его на путь саморазрушения. В итоге, он прожил потрясающе яркую, но короткую жизнь. Жизнь, которой и посвящен этот фильм.
История двух ученых, которые узнают, что Рэндольф Эш, поэт Викторианской эпохи имел тайную внебрачную связь с другой менее известной поэтессой. Ученые начинают исследовать роман из прошлого, читая любовные письма влюбленных, чтобы собрать из осколков полную картину, и вскоре понимают, что сами не могут жить друг без друга…
Пятнадцатилетняя Миа живет в Сан-Франциско и ведет обычную для американского подростка жизнь. Но умирает ее отец, и Миа узнает, что он был принцем одной европейской страны, а она теперь единственная наследница трона. Ее бабушка, королева, прибывает в Калифорнию, чтобы сообщить Мии о ее происхождении и выяснить, примет ли она трон. Она хочет сделать из Мии настоящую принцессу, научив этикету и манерам.
К своему шестнадцатому дню рождения девушка должна решить, отправиться ли ей в Европу, чтобы управлять страной, или остаться с матерью в Сан-Франциско, ведя обычную жизнь американского подростка…
Терри Торн сумел выкупить заложника Пьера Ленуа на территории Чечни, утерев нос федералам, которые настаивали на том, чтобы самостоятельно осуществить выкуп. Терри — парень не простой; владеет всеми видами оружия, знает несколько языков, является хорошим переговорщиком и психологом.

Он занимается освобождением заложников, если есть «доказательство жизни». А застраховать свою жизнь в странах с «горячими точками» стоит дорого. Еще больше выплачивается страховой компанией лицу, указанному в страховом полисе получателем. Продемонстрировав, как ловко Терри действовал в Чечне, авторы фильма переносят место действия в Южную Америку. Там захватом заложников и грабежами занимаются повстанцы. И для очередного освобождения заложников правительство обращается за помощью к Терри…
У очаровательной Кэролин Мак Даффи - сказочная жизнь: богатая семья, шикарный ухажер, престижный колледж, прекрасная машина и самые радужные планы на будущее. Беззаботная жизнь гламурных девушек, подобных Кэролин, как правило, лишена значительных потрясений и идёт легко и непринужденно, «как по маслу».
Но однажды нашей со всех сторон идеальной девушке посчастливилось встретить самого несовершенного юношу со странным именем Тыква. Наша беззаботная героиня и представить себе не могла, что эта встреча изменит ее жизнь-сказку навсегда и сделает ее... еще лучше!
Барри Игану крупно не повезло. Быть восьмым ребенком в семье, где все остальные дети девчонки — это судьба не для слабых духом. Неудивительно, что в тени своих семи явно склонных к тирании сестер, строго пресекавших все его попытки завести романтические отношения, парень вырос жутким невротиком с кучей комплексов. 

Барри уже глубоко за тридцать, он страдает от внезапных вспышек ярости и так и не научился нормально общаться с людьми. С женщинами — в особенности. Но фортуна еще не поставила на Барри крест — однажды он встречает странную девушку, которой суждено перевернуть его жизнь.
Сайгон, 1952 г. Опытный британский журналист Томас Фаулер живет в экзотическом восточном раю, найдя свое счастье в объятиях юной красавицы Фонг. Приезд молодого американца Пайла развеивает скуку Томаса, уставшего от местных политических стычек и интриг, но когда Пайл признается, что страстно любит Фонг, их дружба превращается в острое противостояние.
Не желая подчиняться судьбе, Фаулер решает получше узнать Пайла и вскоре понимает, что его соперник намного опаснее, чем кажется на первый взгляд.
Действие происходит в 18 веке. Сексуальная, шокирующая история повествует о скандально известном Маркизе де Саде, о том, как его провокационное творчество перевернуло судьбы многих людей. Католический священник вовлечен в развратный и опасный мир Маркиза, поскольку они оба соперничают за любовь прекрасной молодой женщины.

Маркиз иронично издевается над ханжами и лицемерами по всем правилам хорошего вкуса и тона, заставляя их разоблачиться физически и эмоционально. Очень часто под маской грубости скрывается хрупкая красота возвышенных чувств и ощущений.
Западная Австралия, 1931 год. Бесчеловечный закон позволяет забирать детей из племени аборигенов и отсылать их за тысячи километров в специальные учреждения, где из них должны сделать покорных слуг для белых господ. Сестры Молли, Дейзи и их кузина Грейс совершают побег из охраняемого лагеря. Представители власти преследуют девочек. Сестрам предстоит пройти через всю Австралию вдоль бесконечной изгороди, которая защищает поселения от диких кроликов.
Владелец крупнейшего казино Лас-Вегаса решает, что его самым богатым клиентам нужно нечто особенное. Он готовит для них нелегальный тотализатор - «Крысиные бега». Участники забега - обычные люди, случайно выбранные из толпы.
Они получают шанс разбогатеть: кто первым доберется из Лас-Вегаса до захолустного городка Силвер-сити, тот получит 2 млн долларов, спрятанных в ячейке камеры хранения. Никто из соискателей и не догадывается, что за каждым их шагом следит хозяин казино и его клиенты, сделавшие собственные ставки на победителя…
Агент ФБР Уилл Грэм получает тяжелые ранения при исполнении и покидает службу. Но через несколько лет его втягивают в новое расследование — в городе появился серийный убийца, которого пресса окрестила как Зубная фея. Чтобы поймать маньяка, Грэму приходится обратиться за помощью к Ганнибалу Лектеру.
Германа Буна назначают новым тренером школьной команды по американскому футболу. Он — темнокожий, и многие белые игроки команды бойкотируют матчи и тренировки, пока их прежний наставник не соглашается занять должность ассистента Буна. Но это только первое препятствие на пути тренера и команды, которая должна стать единым целым, чтобы выиграть чемпионат штата.
Еще вчера они были простыми работягами. Сейчас все изменилось: настал день их славы, когда, замещая бастующих профессионалов, они стали Дублерами. Невзрачные простаки превращаются в суперзвезд футбола!

Шэйну Фалько, профессионалу американского футбола, пришлось возглавить команду недотеп, собранную ветераном спорта Джимми Макгинти. Поддерживать боевой дух Дублеров собирается очаровательная Аннабель Фаррел и коллектив бывших стриптизерш. 

«Слава останется навечно. Девчонки будут сходить с ума», - говорит Фалько своим игрокам. Его план игры рассчитан безукоризненно. Их сила - в их непредсказуемости...
В гигантской подземной лаборатории выходит из-под контроля опаснейший вирус и мгновенно превращает своих жертв в прожорливых зомби. Достаточно одного их укуса или царапины, чтобы человек стал обезумевшим пожирателем живой плоти.

Военные посылают в кишащий голодными монстрами секретный комплекс отряд спецназа, к которому присоединяются Элис и полицейский Мэтт. У них есть только три часа, чтобы уничтожить вирус.
Потребовалось немало усилий, чтобы заставить Боба, недавно овдовевшего архитектора, назначить «свидание вслепую». И тем не менее оно состоялось в незатейливой ирландско-итальянской забегаловке. Он был буквально сражен, но не дамой, с которой было назначено свидание, а остроумием официантки Грейс.

Не без помощи дедушки, озабоченного замужеством внучки, Грейс и Боб встречаются. Их отношения расцветают, и кажется, что у наших влюбленных голубков все будет как нельзя лучше, пока не всплывает невероятная правда, такая, что легко может разбить их сердца навсегда.
Умная и амбициозная девушка Беверли Донофрио мечтала о карьере писательницы. Но случайно забеременев в пятнадцать лет, она стала женой наркомана и была вынуждена практически в одиночку воспитывать не совсем желанного ребенка. Однако никакие горести не смогли заставить её опустить руки и потерять чувство юмора.
Телефонный звонок раздаётся после просмотра некой загадочной видеокассеты. Жертве даётся ровно семь дней, а после следует неминуемая смерть.

Журналистка Рэйчел расследует загадочные смерти молодых людей, и случайно кассета-убийца попадает в руки к её маленькому сыну, над которым теперь нависает смертельная угроза. У женщины есть только семь дней, чтобы разобраться в происходящем и спасти своего мальчика.
В престижном колледже в Альпах совершено зверское убийство, которое расследует опытный комиссар полиции Пьер Ньеманс. Тем временем в другом местечке происходит еще одно, весьма странное преступление - кто-то раскапывает и оскверняет могилу 10-летней девочки.

Это дело ведет молодой детектив Макс Керкерьян. Кажется, между данными событиями нет связи. Но она существует! И когда оба полицейских обнаруживают ее, доселе виденные ими заурядные злодеяния постепенно меркнут по сравнению с тем сердцем тьмы, куда приведут их поиски правды. Смертельно опасной правды...
Тульо и Мигель – два отпетых мошенника, которые обожают, когда золотишко само идет к ним в руки. Однажды им посчастливилось найти таинственную карту, на которой обозначен величественный Город Золота, мифический Эльдорадо. Вместе со знаменитым конкистадором Эрнаном Кортесом приятели отправляются за сокровищами в рискованное путешествие к берегам далекой Америки.
Студент Джош изменил своей девушке Тиффани, которая учится в другом университете, записал весь процесс на камеру и случайно отправил видеокассету ей в подарок. Чтобы спасти отношения, нужно перехватить плёнку раньше, чем та попадёт в руки адресата. Прихватив троих друзей, Джош отправляется в марш-бросок на машине через всю Америку.
Фильм основан на реальной истории тренера, который в один прекрасный момент понимает, что осуществлять свои мечты никогда не бывает поздно. Джим Моррис никогда не поднимался выше младшей лиги после того, как травма плеча положила конец его карьере питчера почти двенадцать лет назад. 
Теперь он обзавелся женой и детьми, работает учителем химии в школе, а по совместительству является бейсбольным тренером техасской команды. 
И вот удача: если команда Джима выиграет первенство штата, то у них есть шанс попасть в высшую лигу. Единственный шанс побуждает команду, ставшую из последней первой, на великие дела. Именно тогда Джим понимает, что его мечты начинают сбываться, и никак нельзя дать им остаться только в мыслях.
Все члены семьи Тененбаум обладают уникальными способностями. Например, Чес уже в 10-летнем возрасте добился больших успехов в финансовой сфере, Ричи является одаренным теннисистом, Марго стала в 10 лет известным драматургом.

Дети выросли и выпорхнули из родительского гнезда, но семья решила воссоединиться, когда выяснилось, что отец семейства Роял Тененбаум страдает неизлечимой болезнью, и жить ему осталось чуть больше шести недель. За это время Роял постарается наверстать упущенное и уделить своим детям внимание, которым они были обделены в детстве.
Шон Бэйтман позволяет себе только мимолётные связи, полагая, что любит только одну девушку. Пол Дантен - интеллигентный и циничный молодой распутник, думает, что влюблён в Шона. Лорен Хинд - последняя девственница в институте, мечтает о Викторе. Молодые студенты легко переступают через правила, но у их историй не самый счастливый конец.
Йемен, 1996 год. Полковник морской пехоты Терри Чилдерс с отрядом морпехов получает задание эвакуировать посла США и его семью, поскольку демонстрация исламистов у стен американского посольства быстро выходит из-под контроля. Вскоре наиболее радикальные демонстранты начинают обстреливать посольство, а отряд Чилдерса оказывается под огнём и несёт потери. Чилдерс приказывает открыть ответный огонь по толпе, что приводит к смерти 83 демонстрантов и большому количеству тяжело раненых, среди которых женщины и дети. Разгорается международный скандал, и советник президента США по национальной безопасности Билл Сокал, чтобы прикрыть тылы, решает повесить всех собак на Чилдерса. По прибытии полковника обвиняют в неправомерном убийстве мирных жителей, и теперь его будет судить военный трибунал. Чилдерс просит старого друга и боевого товарища полковника Хейза Ходжеса быть его адвокатом. Хейз, который уже одной ногой на пенсии, не может отказать Терри, поскольку тот в 1968 году спас ему жизнь во Вьетнаме.
Полицейские Ли и Картер прибывают в Гонконг по следам преступников, замышляющих похищение китайских сокровищ и их продажу в США. По мере того как детективы всё больше и больше запутываются в преступном заговоре, поездка от Гонконга до Лос-Анджелеса и Лас-Вегаса оборачивается для них опасным и интересным приключением.
Съемки фильма поставлены под угрозу срыва, когда актриса, предполагавшаяся на главную роль, отказывается сниматься. Режиссер решает заменить ее цифровой актрисой Симоной, созданной с помощью компьютера.

Однако все принимают искусственную девушку за настоящую. На волне внезапного успеха Симоны режиссер не осмеливается раскрыть свой обман ни окружающим... ни самому себе.
Дэнни Паркер — стукач. Уже долгое время он ходит по краю в клоаке криминального мира, сдавая полиции наркоторговцев. Но у него есть веский мотив продолжать. Мотив, который может стоить ему жизни.
Вот уже восемь лет Скотт Кэлвин работает Санта Клаусом не покладая рук и как следует вошел во вкус. Однако это не значит, что у него не осталось никаких забот. На подступах к очередному Новому году герой вдруг открывает, что его сын Чарли растет хулиганом, а сам он согласно контракту обязан безотлагательно найти себе миссис Клаус, потому что холостой Санта - нарушение всех мыслимых правил.
Вдобавок, пытаясь одновременно решить возникшие проблемы, он неосторожно поручает дела двойнику, который в его отсутствие превращает жизнь на полюсе в полный хаос!
У Сары была заветная мечта. Этой хрупкой девушке из маленького городка безумно хотелось стать знаменитой балериной. Но жизнь распорядилась иначе, и Саре пришлось отказаться от своих грез. Вскоре девушка переезжает к отцу в Чикаго, в опасный «черный» квартал.

Сара начинает ходить в «неблагополучную» школу, где подавляющее большинство учащихся - афроамериканцы. Она знакомится с приятным молодым человеком по имени Дерек Рейнольдс и его красивой сестрой. Вместе с новыми знакомыми Сара отправляется на местную дискотеку. Однако балетные па Сары здесь успеха не имеют, и опытный танцор Дерек предлагает обучить девушку всем премудростям хип-хопа.

Сара оказалась прекрасной ученицей, но неожиданно для себя начала испытывать то, что американцы называют «лихорадкой джунглей». Учитель девушки становится ее возлюбленным.
У Грейс было свое маленькое уютное счастье: дом и садик с оранжереей. Когда ее гулящий муж свел счеты с жизнью, она с ужасом узнала, что супруг не оставил ей ни пенни, только ужасные долги. Выход из создавшегося положения подсказал Грейс ее собственный газонокосильщик Мэтью – Грейс потрясающий садовник: о ее оранжерее местные жители рассказывают легенды. А когда у заядлого «курильщика» Мэтью стал увядать подпольно выращенный кустик конопли, он понял, что Грейс - единственная, кто может спасти растение.  
Подлинная и леденящая душу история про кровных братьев Абахачи и Рейнджера, про славные племена апачей и шошонов, про очень-очень плохого белого парня Санта Марию, про голубого краснокожего Виннетуха, про великого вождя Хитрого Слизняка и его безвременно погибшего сына Трусливого Кролика, про несметные сокровища, завещанные Абахачи его дедушкой по имени Бешеная Корова, про то, как старый хрен учил любимого внука делиться и Абахачи честно разделил карту с указанием клада на четыре части, но был настолько пьян, что никак не может вспомнить, куда девал остальные три...
Ник Уэллс – профессиональный взломщик сейфов. Он хочет порвать с криминальным прошлым, но его старый партнёр по нелегальному бизнесу Макс вынуждает его приступить к подготовке нового преступления. На этот раз целью злоумышленников становится скипетр французской королевской династии Бурбонов.
Ли Холловэй возвращается в родной город. Она страдает небольшими отклонениями в поведении, однако это не мешает ей устроиться на работу секретарём к местному юристу мистеру Грэю. Поначалу работа кажется Ли вполне обычной, пока мистер Грэй не замечает у неё проблем с грамматикой и не решает исправить их своими особыми методами.
В канун Рождества в одном из нью-йоркских магазинов американец Джонатан встречает англичанку Сару. Они проводят вместе всего несколько часов, гуляя по заснеженному городу. Саре нужно улетать на родину, и она предлагает проверить судьбу: Джонатан пишет свой телефон на банкноте, а она — в книге. Купюру разменивают, книгу сдают букинисту, после чего Сара и Джонатан расстаются.
На телевизионное шоу случайным образом отбираются шесть участников, после чего им выдают оружие и заставляют охотиться друг на друга под прицелом телекамер.
Бригада по уничтожению асбеста получила выгодный контракт на очистку заброшенной психиатрической лечебницы. Лихо взявшись за работу, парни не ожидали, что в мрачных подвалах, заброшенных хранилищах и сырых палатах старой больницы до сих пор жива атмосфера ужаса и ненависти, переполнявшей измученные души больных, которые когда-то жили и умерли здесь.

За несколько дней гнетущая аура этого жуткого места превратит лучших друзей в заклятых врагов и параноиков, ставших жертвами убийственного безумия.
Проведя почти всю жизнь за решёткой, гангстер Гэл Доув решил уйти на покой и вместе с любимой женой поселиться в Испании. Но однажды к нему явился незваный гость. Приятель Гэла, бритоголовый Дон Логан, намерен заставить его вернуться в Лондон, чтобы провернуть последнее, но очень крупное дело — настоящее «ограбление века».
Лента рассказывает о создании известного фильма «Носферату», в котором, по слухам, главную роль графа Орлока сыграл настоящий вампир. В этом повествовании собрано всё, что известно о таинственных событиях, произошедших на съёмках в горах Чехословакии.
Детектив Джон Шафт известен своей жесткой манерой обхождения с преступниками. На этот раз ему досталось сложное дело. Шафту нужно усадить за решетку безжалостного убийцу - сына влиятельного миллионера – и найти единственного свидетеля, который ему в этом поможет. Но свидетельница Дайан Палмиери запугана и не хочет давать показания.
Для Хэла Ларсена начать длительные отношения с девушкой очень сложно, причем, виновата в этом даже не его не самая презентабельная внешность, а собственные чересчур завышенные запросы. Но жизнь Хэла меняется после неожиданной встречи в лифте - его случайный попутчик «открывает ему глаза», наделяя способностью видеть не внешнюю оболочку людей, а их внутреннюю красоту.

Не подозревая о произошедшей с ним перемене, Хэл знакомится с Розмари, которая кажется ему настоящей красавицей, к тому же она умна, забавна и очень добра. Вот только окружающие вместо худенькой и стройной девушки видят необъятных размеров «слониху», под которой то и дело ломаются стулья...
Предатель убивает отца Чона Ванга и убегает в Англию. Чон и Рой О’Баннон отправляются в Лондон, чтобы отомстить злодею. Одновременно сестра Чона Лин раскрывает заговор против королевской семьи, но ей почти никто не верит. Чону же нужно решить тяжёлые задачи: как отомстить за смерть отца и удержать склонного к флирту Роя подальше от сестры.
Когда прекрасную китайскую принцессу похищают, Император отправляет на Дикий Запад троих самых верных и искусных телохранителей. Чон Ванг, естественно, не оказывается в их числе. Но тайными путями ему всё-таки удаётся попасть в воинственную делегацию и оказаться в самом сердце Америки и непредсказуемых событий.

Вместе со случайным напарником китайский телохранитель попадает во всевозможные переделки; между делом он помогает племени Сиу, выкуривает трубку мира и тут же оказывается на тропе войны, по которой пробегают его многочисленные враги.
Неудачнику Койлу в очередной раз не везёт. Его новая девушка Петел устраивает в его жизни полный бедлам. Чтобы начать всё с нуля, Койл покидает Нью-Йорк. Но, к своему удивлению, оказывается на пороге тайн загадочного прошлого.
Телевизионный продюсер Томми, порвавший со своей подружкой, знакомится в магазине с ветреной Марией, бросившей мужа. При этом Томми поддерживает любовную связь с Энни, агентом по недвижимости, с которой завязал отношения во время поисков новой квартиры.

Муж Энни, 39-летний Гриффин изменяет жене с 19-летней официанткой Эшли. Но Эшли больше влечет к музыканту и по совместительству гостиничному швейцару Бену. Этот роман должен помочь ему восстановить уверенность в себе после развода с женой, той самой Марией из магазина...
Жизнь никогда не баловала фермера Грэма Хесса удивительными событиями и происшествиями. Ровно до того дня, когда он увидел, что его кукурузное поле испещрено непостижимыми, гигантскими знаками из примятых стеблей. Жители маленького городка в Пенсильвании пытаются найти разгадку этого феномена. Но никто не жаждет найти ее так страстно, как сам фермер, ведь фантастические события, происходящие на его поле бросают вызов всему, что он знает и во что он верит в этом мире. Хесс начинает личное расследование, еще не ведая, какие невообразимые, пугающие ответы получит он на свои вопросы...
Шесть братьев под руководством опытного футбольного тренера создают непобедимую команду. Объединив неоценимый опыт древних мастеров кунг-фу и современную тактику футбольного боя, они подают заявку на участие в престижном футбольном первенстве с призом в миллион долларов.
Мойщик посуды по профессии, а в душе аферист и мелкий воришка Рэй задумывает невероятную авантюру. Вместе с женой Фрэнсис и компанией таких же, как он сам, «деловых людей» он решается прокопать подземный тоннель и ограбить банк.

Для прикрытия этой операции Рэй с женой открывают сначала пиццерию, а затем булочную на той же улице, где расположен банк. И пока Рэй с друзьями выдают на-гора породу, прорывая тоннель, его жена с успехом осваивает новый бизнес. А когда замысловатое ограбление оказывается на грани срыва, судьба преподносит незадачливым мошенникам неожиданный сюрприз…
На космическую станцию, движущуюся по орбите загадочной планеты Солярис, прибывает психолог Крис Кельвин. Его цель — понять, что за необъяснимые вещи происходят с работающими там учеными. Крис обнаруживает, что руководитель экспедиции и его старый друг погиб при таинственных обстоятельствах. А вскоре он сам сталкивается с силой, стоящей за гранью человеческого понимания.
В 1958 году четверых отважных пилотов, которые должны были первыми отправиться в космос, в результате интриг отстранили от полетов навсегда. Сорок лет о них никто не вспоминал, но вот, получено сообщение: старый советский спутник связи может рухнуть на землю.
Грозит катастрофа невиданных масштабов. Технология спутника настолько устарела, что разобраться здесь могут только четверо астронавтов-отставников.
Проведя 20 лет в доме для умалишенных, странный и нелюдимый Деннис Клег возвращается в мрачные закоулки Ист-Энда, где прошло его детство. Словно паук, он рыщет по паутине воспоминаний, опутавшей его больной разум, заново переживая боль и страх, ставшие его единственными друзьями в родном доме, больше похожем на ад.
Питер Паркер – обыкновенный школьник. Однажды он отправился с классом на экскурсию, где его кусает странный паук-мутант. Через время парень почувствовал в себе нечеловеческую силу и ловкость в движении, а главное – умение лазать по стенам и метать стальную паутину. Свои способности он направляет на защиту слабых. Так Питер становится настоящим супергероем по имени Человек-паук, который помогает людям и борется с преступностью. Но там, где есть супергерой, рано или поздно всегда объявляется и суперзлодей...
История дикого жеребца мустанга, Спирита, путешествующего по территории всей Америки. Храбрый Спирит заводит дружбу с молодым индейцем Ручейком и находит любовь с красивой кобылой по имени Гроза.

Все счастливы до тех пор, пока на жеребца не положили глаз люди, которые хотят сделать из него военную лошадь...
Натан Мьюир — агент ЦРУ, ветеран разведки. В свой последний рабочий день перед уходом на пенсию он узнает, что его протеже, талантливый оперативник Том Бишоп, находится в китайской тюрьме, и ему грозит смертная казнь. Профессионалу экстра-класса Мьюиру потребовалось совсем немного времени, чтобы понять, что Бишопа отдадут «на заклание» властям Китая. Теперь у Нэйтэна остаются считанные часы, чтобы, рискуя собственной головой, провернуть невиданную по дерзости операцию и спасти своего ученика.
Два самых крутых шпиона в мире - Грегорио Кортес и Ингрид - имели одно и то же секретное задание: уничтожить друг друга. Но личная встреча не принесла им ничего хорошего: они поженились и завязали со своим ремеслом... Через несколько лет они вынуждены снова вернуться в игру. Причиной послужило то, что их бывшие коллеги, самые крутые профессионалы, начали исчезать один за другим. Однако вскоре Кортесов похищает коварный злодей, и теперь судьба пленников зависит от того, смогут ли их дети правильно распорядиться новейшими сверхсекретными шпионскими штучками из арсенала легендарных родителей.
Кармен и Джуни стали профессиональными агентами Организации Супершпионов, но теперь у них появились конкуренты — Гэри и Герти Гигглзы, дети нового директора ОС Донагана Гигглза. Они выполняют задания исключительно ради собственно работы, а на семейные отношения им наплевать. Примечательно то, что Гэри нравится Кармен. На новом задании им поручили найти прибор под названием «трансмукер», способный отключать любые устройства. Джуни и Кармен перенимают эту миссию, а Гэри и Герти отправляют в пустыню.
Дружная семья из маленького итальянского городка. Отец - Джованни, мать - Паола и двое их детей: старшая Ирен и Андреа. Джованни - психоаналитик. Он принимает пациентов в кабинете, примыкающем к квартире.
Все, что он получает от своей работы - огромный список людских неврозов, находящийся в разительном контрасте с его собственной спокойной жизнью. Однажды воскресным утром Джованни получает срочный вызов от одного из пациентов. Он не может пойти на пробежку со своим сыном, как обещал. Андреа отправляется нырять с друзьями. Он не вернется...
Действие разворачивается через 10 лет после событий, описанных в первом эпизоде знаменитой саги. Республика все глубже погружается в пучину противоречий и хаоса. Движение сепаратистов, представленное сотнями планет и могущественным альянсом корпораций, грозит стать новой угрозой для Галактики, с которой не смогут справиться даже джедаи.

Назревающий конфликт, заранее спланированный могущественными, но пока еще не разоблаченными силами, ведет к началу Клонических войн и к закату республики. Чтобы противостоять угрозе вселенских масштабов, Верховный канцлер Палпатин добивается консолидации власти в республике в своих руках и отдает приказ о создании республиканской армии для поддержки малочисленной группы джедаев в их борьбе с превосходящим противником.
В поисках идеальной съемочной площадки в маленький тихий городок Старая Мельница приезжают именитые кинематографисты. Здесь они намереваются дешево и быстро снять свой новый шедевр, действие которого разворачивается на фоне ветхой водяной мельницы.

Но что им теперь делать? Ведь мельница давно сгорела, исполнитель главной роли, любитель малолетних девочек, не может забыть о своих грешках, эротическая актриса не хочет раздеваться, а сценарист потерял свою пишущую машинку!

Остается надеяться лишь на помощь добрых и наивных местных жителей, которые не оставят в беде маститых киношников, попавших в крайне затруднительную ситуацию.
Хотя жизнь в Америке совсем не похожа на сказку, там каждый день с людьми происходят события, способные резко изменить их судьбу, тем более, если это - неудачники, неуклюже пытающиеся сделать творческую карьеру. Как начинающей писательнице привлечь внимание знатоков к своим сочинениям?

Конечно, переспать с обладателем Пулитцеровской премии, ведущим курсы в третьеразрядном колледже и со злости совращающим наивных студенток! А что делать незадачливому документалисту, мечтающему снять революционный фильм о подростках? Разумеется, рассказать о туповатом школьнике, который хочет стать звездой телевидения! Эти творцы прокладывают себе путь к славе самыми экстремальными методами, надеясь, что шокированная публика оценит их гениальные труды!
В 2002 Году сирийский крестьянин находит на Голанских высотах атомную бомбу, утерянную израильскими ВВС в ходе войны Судного дня в 1973 году, и продает якобы просто бомбу торговцу оружием Олсону за 400 долларов. Олсон перепродаёт бомбу австрийскому неофашисту Дресслеру. Тем временем, президент России Зоркин умирает от инфаркта. Новым президентом стал Александр Немеров, считающийся в Вашингтоне сторонником жёсткой политики. Обеспокоенный этим обстоятельством, президент США Роберт Фаулер отправляет в Россию для проверки исполнения программы по утилизации ядерного оружия самого директора ЦРУ вместе с аналитиком Джеком Райаном.
Тони, Мак, Рэббит, Фостер и Фава – полицейские штата Вермонт - живут просто припеваючи. Патрулируя небольшую территорию близ канадской границы, полицейские обленились настолько, что уже просто откровенно «забивают» на работу. Но когда в городе урезают бюджет, что начинает сильно угрожать их карману, 5 друзей объединяются в борьбе за выживание.

Чтобы вернуть всё на круги своя, необходимо раскрыть убийство и найти все возможные наркотики. Суперполицейские предпринимают попытку раскрыть преступления, спасти свою работу и доказать местному отделению полиции, что они – лучшие.
Один из самых опасных шпионов в мире - харизматичный Гэбриэл Шир - работавший когда-то на ЦРУ, а ныне ставший гениальным преступником, задумывает украсть 9 миллиардов долларов из нелегальных правительственных фондов. Для этого ему нужна помощь суперхакера, способного взломать систему безопасности любой компьютерной сети. Таким умельцем является Стэнли Джобсон, который недавно отсидел срок за взлом ФБР.

В результате Джобсон остался без гроша, без любимого занятия, а главное - без любимой дочери Холли. Гэбриэл и его очаровательная партнёрша Джинджер заманивают Стэнли в своё дерзкое предприятие, обещая хакеру то, от чего он не может отказаться - в обмен на выполненную работу он получит опекунство над дочерью и шанс начать новую жизнь.

Однако, взявшись за реализацию этой сложной и рискованной операции, Стэнли вдруг понимает, что он лишь пешка в большой игре...
Однажды вечером в Стокгольме начинает происходить ряд странных событий. Немолодой мужчина сходит с ума после безжалостного увольнения с работы. На улице жестоко избивают заблудившегося эмигранта. Фокусник совершает роковую ошибку прямо во время представления, по-настоящему распилив несчастного добровольца. Растерянного человека, в отчаянии спалившего дотла свой мебельный магазин, преследует призрак удавленника. Огромная толпа важных и мрачных взрослых людей приносит в жертву невинную девочку. В городе немыслимые пробки; по улицам чинно ходят хорошо одетые чиновники, хлещущие себя плетьми. Похоже, настал тот час, которого все так давно боялись.
Секретный агент Британской разведки Энди Оснард подвержен двум неизменным страстям своей опасной профессии – одержимостью риском и чужими женами. На этот раз ему предстоит большая игра: он оказывается в центре политической интриги вокруг судьбы Панамского канала. Его орудие – престижный портной Гарри Перидел, чья элитная клиентура может дать разведчику бесценные сведения. Другой пламенной страсти – к женщине – в новом деле отводится не последняя роль.
Почему женщины считают его неотразимым? Несмотря на то, что внешность Декстера оставляет желать лучшего, грузный любитель пива и заядлый курильщик Декс пользуется огромным успехом у женской аудитории. В свои 30 лет он хорошо начитан в области философии и литературы, изучил буддизм и таоизм. Это позволило ему сформулировать три закона: Дао Стива — трёхуровневый план по завоеванию женских сердец — секрет его вечных побед. Казалось бы, тайное оружие навсегда обеспечило этого хитреца благосклонностью прекрасного пола. Каково же было его изумление, когда однажды он повстречал женщину, неподвластную Дао Стива. И — о, ужас! — это оказалась первая женщина, которая пробудила в нём любовь...
Во Францию прибывает министр обороны Японии. Цель его визита - ознакомиться с французским опытом борьбы с терроризмом и подписать «контракт века» о взаимном сотрудничестве.

Неожиданно во время показательных выступлений французской полиции министра обороны похищают якудза, желающая сорвать заключение наиважнейшего контракта. Даниэль и Эмильен отправляются на поиски высокого гостя. В дело вступает уже хорошо знакомое нам такси.
Команда по выполнению спецопераций особой сложности послана в джунгли, в самое сердце Нигерии. Задача отважных ребят - разыскать и освободить из плена врача.

Когда они находят несчастную женщину в забытой богом деревеньке, выясняется, что характер операции надо срочно менять: врач заявляет, что покинет джунгли, только если вместе с ней спецбригада прихватит еще 70 человек беженцев.
Шесть очаровательных героинь фильма, женщины интеллигентные, самостоятельные и весьма достойные. Все они проживают в Лос-Анджелесе, не бедствуют и тщательно следят за тем, чтобы их фасад соответствовал образу умиротворенной и преуспевающей дамы.
Но никто, включая самых близких людей, и представить себе не могут, что за этим благопристойным фасадом скрывается страшное одиночество и невероятная сердечная боль. Жизнь, однако, потеряла бы всякий смысл, если бы не оставила главного - надежды.
А посему многое изменится, многое устроится, переплетутся судьбы, сквозь слезы проступят улыбки, а жизнь попытается улыбнуться в ответ...
Молодой, преуспевающий юрист сбивает девушку и в панике скрывается с места происшествия, но совесть и невыносимое чувство вины превращают его жизнь в ад; профессор физики изменяет своей жене с коллегой по работе, под прессингом обстоятельств он отказывается поставить высший балл своему студенту и тот кончает с собой; циничный и желчный бизнесмен увольняет своего подчиненного только за то, что тот - неисправимый.оптимист... Но цепочка страшных совпадений даются людям неслучайно: они должны вырваться из жестокой хватки тисков неумолимой судьбы с очистившимися душами, чтобы заново найти утраченное счастье...
Тринадцать дней в октябре 1962 года мир стоял на грани чудовищной катастрофы. Люди на всем земном шаре с волнением ожидали, во что выльется политическая, дипломатическая и военная конфронтация двух сверхдержав США и СССР, бросившим друг другу апокалиптический атомный вызов.
Действие фильма переносится из Белого дома, где ведут ожесточенные дебаты военные и политики, в небо над Кубой, где американские самолеты-шпионы следят за развертыванием советских ракет, и в океанские просторы, которые бороздят американские и советские корабли, готовые в любую минуту вступить в бой.
Чтобы подготовить новобранцев к войне во Вьетнаме, в США построен самый  совершенный тренировочный центр. Это место, существующее по своим, особым законам, пользуется дурной славой. Большинство попавших туда, жалеют о том, что они вообще родились.

Это адская фабрика, где молодых ребят превращают в боевые машины, хладнокровных убийц, способных не задумываясь выполнить любой приказ. У этой системы свои, жесткие методы воздействия.

И после такой тренировки, война во Вьетнаме будет доставлять удовольствие. Однако среди массы новобранцев находится тот, кто пытается оставаться человеком. Он лидер, и способен повести за собой остальных, но чем закончится этот путь, сложно даже представить…
Жила-была «обычная» шведская семья: горячая сторонница свободной любви Лена и её сожитель Йоран, застенчивый гомосексуал Классе и объект его мечтаний Лассе, а также Анна, которая ещё недавно была замужем за Лассе, но решила стать лесбиянкой. Однажды в эту фривольную атмосферу вторгается женщина.
Лос-Анджелес. Владелец одной из независимых киностудий, продюсер Алекс Грин проводит кинопробы. Настроение у него паршивое: уставший и сильно пьющий продюсер давно мечтает бросить всё и уехать в Тоскану.

К тому же жена Эмма, наблюдающаяся у психоаналитика, сообщила ему, что уходит навсегда. Тут-то и появляется претендентка на главную роль - симпатичная мексиканка Роза...
В 3028 году Дреджи – агрессивная инопланетная раса уничтожила Землю. Пятнадцать лет спустя – юный Кейл узнает, что он владеет генетически запрограммированной картой на Титан – космический супер–корабль, в котором заключен секрет спасения человечества.

Кейлу предстоит полное опасностей путешествие через вселенную в составе команды космического корабля «Валькирия», сражения со злыми Дреджами, и восстановление Титана – последней надежды всего человечества.
Джейк Хойт устраивается на работу в отдел по борьбе с наркотиками полиции Лос-Анджелеса. Его напарником становится опытный полицейский Алонзо Харисс, который в борьбе с преступностью далеко не всегда использует законные методы. И почти сразу Джейк оказывается вовлечённым в стремительный водоворот событий.
16-летний Джим Хоукинс отправляется на поиски таинственной Планеты Сокровищ в компании настоящих космических пиратов. Под руководством корабельного кока, киборга Джона Сильвера, он становится умелым «космоплавателем» и не раз спасает космический галеон от самых серьезных опасностей: черных дыр, взрывов сверхновых и космических штормов.
1942 год. Немецкие подводные лодки хозяйничают в Атлантике. Радиоперехваты не дают союзникам ничего: сообщения противника не поддаются расшифровке.
И тогда американские моряки получают секретное задание: захватить вражескую субмарину U-571 и находящуюся на ее борту шифровальную машину «Энигма». Захватить... и вернуться обратно!
В 3:15 пополудни происходит страшная железнодорожная катастрофа. Из 132 пассажиров в живых остается только один. Дэвид Данн не просто уцелел посреди ада из железа и огня — он не получил ни одной царапины. И лишь один человек на земле знает причину этого чуда — Элайджа Прайс по прозвищу Мистер Стекло, чьи кости могут сломаться даже от незначительного внешнего усилия.
Столица Пуэрто-Рико искрится праздничными огнями, влиятельный адвокат Генри Хёрст спешит на благотворительный бал. Но сначала ему нужно ответить на вопросы инспектора полиции Виктора Бенезэ касательно трупа, найденного им в парке.

Стареющий миллионер еще не знает, что этот вечер станет самым трагичным в его жизни, ибо в ближайшие часы ему предстоит выдержать жестокую интеллектуальную дуэль с опытным детективом, который обвинит его в бесчеловечных убийствах и изнасилованиях девочек из трущоб.

Все факты свидетельствуют против адвоката, но что-то настораживает проницательного сыщика, и вскоре он понимает, что узнает истину, только если заглянет в самые мрачные уголки души блистательного Генри Хёрста.
Он - суперагент, живущий стилем Диско. Он живет и борется со злом по своим правилам - что-то заимствовав из фильмов про Брюса Ли, что-то из 60х годов... Теперь только он может справиться с очередными суперзлодеями, разработавшими новое вещество, способное превратить население земли в тупоголовых зомби.

Этому должны помешать супергерои из организации под названием Б.Р.А.Т.С.Т.В.О. и, в частности, их «Тайный Брат»...
Эдварду и Конни Самнер можно позавидовать: вместе с восьмилетним сыном, собакой и домоправительницей они наслаждаются жизнью в тихом пригороде Нью-Йорка. Но судьба в облике молодого человека, с которым Конни сталкивается в Сохо, наносит удар по этому воплощению «американской мечты» и по счастливому, хотя и слегка монотонному существованию супругов.
У Дэвида было всё: деньги, свой собственный издательский дом, дорогая машина и квартира в респектабельном районе Нью-Йорка, друг-писатель и подружка Джулианна, и даже враги в лице семи управляющих его компанией. Так он и жил без оглядки, пока в один прекрасный момент не попал в автокатастрофу и очнулся после комы инвалидом с изуродованным лицом, которое теперь приходится скрывать. Его новая жизнь обернулась кошмарным сном, от которого нельзя проснуться.
Скорбное повествование о трагических событиях, произошедших в середине XIX века на французском острове Сан-Пьер, где за совершение жестокого убийства был приговорен к смерти простой моряк Нил Огюст.

Однако казнить преступника без гильотины было невозможно, поэтому за ней отправили гонца на Мартинику, а приговоренного заперли в военной крепости под присмотром мужественного капитана и его очаровательной супруги, которая дала Нилу шанс искупить свои грехи честным трудом.

Вскоре весь остров полюбил раскаявшегося дебошира, и никто не захотел стать его палачом. Но быстрый корабль с деревянной «вдовой» на борту уже приближается к Сан-Пьеру. Кто же опустит ее острое лезвие на шею моряка? Смогут ли капитан и его жена защитить своего несчастного подопечного?
В Париже завёлся серийный убийца, которого может вычислить только гениальный сыщик Видок. Это реальный исторический персонаж, не знающий удержу ни в своих перевоплощениях, ни в дьявольской интуиции. Он мчится по следу загадочного Алхимика – существа неизвестного пола, постоянно скрывающего лицо за маской-зеркалом.
Мужчина пробивается сквозь сновидения, встречая разных людей и обсуждая с ними значение и смыслы Вселенной.
Молодой офицер береговой охраны Филдинг Пирс встречает девушку своей мечты. Это настоящая любовь, которая не должна закончиться никогда. Но однажды Сара трагически погибает. Спустя несколько лет успешная карьера дала Филдингу почти все, чего он желал, кроме утраченной любви. Он живет в Чикаго с другой женщиной, только временами ему кажется, что Сара жива.
Лэндон Картер - кумир своей школы: он независим, красив и жесток к изгоям. И конечно, он не замечает невзрачную Джейми, думающую только об учебе. После очередной дурацкой выходки Картера заставляют заниматься с отстающими и играть в школьном спектакле.

Тут уж ему не обойтись без помощи скромной отличницы. Джейми соглашается помочь Лэндону, но только если он пообещает, что не будет влюбляться в неё. Самонадеянный парень охотно дает клятву, но вскоре он убедится, что сдержать её будет очень непросто...
Большие деньги легко не достаются. Понимая это, два бандита, Паркер и Лонгбо очень тщательно подготовились к делу. Загрузившись оружием под завязку, они приступили к выполнению своего дьявольского плана.

Первый этап операции - похищение жертвы, прошел как по маслу. И все было бы в полном порядке, но на пути оружия встал некто Джо Сарно, крепко обломавший напарникам все планы.
Военная операция во Вьетнаме затягивается и требует всё больше ресурсов. Под командование подполковника-десантника Гарольда Мура поступает батальон аэромобильной дивизии. Но в первом же крупном сражении 395 американцев оказываются в окружении, причём враг значительно превосходит их по численности.
На летний лагерь вот-вот должны упасть обломки космической станции. Идет последний день каникул. Строгая начальница лагеря Бет влюбляется в профессора Генри Ньюмана. Он пытается спасти лагерь от возможного падения обломков космической станции.

В этот последний день все - и взрослые и дети лихорадочно наверстывают упущенное: влюбляются, ссорятся, снова влюбляются... Все эти страсти сопровождаются бурными приключениями: тут и чудесное спасение от гибели в водопаде, и горящие консервные банки, и многое другое... 
Учёный и преподаватель Норман Спенсер живёт вместе с женой Клэр. Однажды она видит призрак девушки. Когда Клэр удаётся наладить с ней связь и понять, почему девушка так настойчиво пытается до неё «достучаться», жизнь супругов переворачивается вверх дном.
Сексапильный Ник Маршал находится на пике карьеры в рекламном агентстве и рассчитывает на повышение, но его место занимает Дарси Макгуайр. Однажды с Ником происходит несчастный случай, после которого он начинает читать женские мысли. С помощью этого дара плейбой хочет вернуть утраченные позиции на работе, но вместо этого находит свою любовь.
Главная героиня, Новали Нэйшн – типичная Золушка. Ей семнадцать лет, у нее восьмимесячная беременность и жизненная мудрость: при любых обстоятельствах число «пять» приносит несчастье. Когда бойфренд-грубиян сажает Новали в полуразвалившуюся машину и везет в солнечную Калифорнию, он бросает ее в первом же придорожном супермаркете Wal-Mart именно в тот момент, когда касса отбивает сдачу: 5 долларов 55 центов.

Героине придется пожить между магазинных полок, осторожно устраивая себе на ночь подобие квартиры с постелью, будильником, магнитофоном – чем не реклама в духе «У нас есть все, что вам нужно?»
Беспечная и счастливая калифорнийская жизнь молодой девушки Астрид и её матери Ингрид заканчивается с приходом загадочного Барри Колкера. Страсть, разгоревшаяся между Ингрид и Барри, вскоре угасает. Сердце Ингрид разбито, она жаждет мести и решает отравить возлюбленного ядом своего любимого цветка - белого олеандра.
Дантист Николас Озерански вёл спокойную и размеренную жизнь. Но знакомство с новым соседом Джимми Тюльпаном положило ей конец раз и навсегда. Тюльпан был профессиональным убийцей и украл у своего босса десять миллионов долларов. А жена Николаса - Софи - решила сдать Джимми его бывшему боссу.
Вторая мировая война. Америка ведет ожесточенные бои с японцами в Тихом океане. Японцы искусно расшифровывают секретные американские радиограммы, что вынуждает американское правительство завербовать несколько сотен индейцев Навахо, чтобы использовать их язык в качестве секретного кода. Морскому пехотинцу Джо Эндерсу дается задание охранять Бена Яхзи, который знает секретный код. Охранять код любой ценой, и даже если для этого придётся убить Бена.
Неоконченный роман, угнанная машина, убитая собака и распавшийся брак - вот лишь некоторые из неприятностей, наслоившихся друг на друга в истории о многообещающих начинаниях, которые пошли наперекосяк. Во время одного сумасшедшего уик-энда профессор Грэйди Трипп пытается собрать по частям свою жизнь, которая внезапно вышла из-под контроля. Его спутники: одаренный, но со странностями студент, его эксцентричный издатель, замужняя женщина - ректор его университета, от него беременная, и тихая студентка-практикантка.
Они — дети атомного века, сверхлюди, новое звено в цепи эволюции. Каждый из них был рождён в результате уникальной генетической мутации, наделившей их с детства необыкновенными способностями. Под руководством профессора Чарльза Ксавьера, телепата с мировым именем, одарённые ученики научились контролировать и управлять своими удивительными способностями в интересах человечества.

Но не все мутанты разделяют взгляды профессора: могущественный мутант Магнето, которому подвластны все металлы, собрал команду единомышленников. Он не верит, что люди и мутанты когда-либо смогут мирно сосуществовать. Они разработали план, чтобы осуществить захват власти над миром, и тогда, только ученики профессора Ксавьера смогут защитить этот мир…
Только что выпущенный из тюрьмы, Лео Хэндлер должен начинать с нуля. Он устраивается на работу в депо Нью-Йоркского метро. Туда же, где работает его старый друг Вилли. Вилли стал крутым и занимался опасными делами. С его помощью и Лео оказывается в мире мошенничества и больших денег. Теперь он знает слишком много. Но совершает ошибку и становится просто мишенью!
ЭнДжею уже за сорок, и он встревожен. Вдобавок к проблемам на работе его семья превратилась в клубок проблем — теща в коме, жена переживает душевный кризис, дочь впервые влюбилась, а сын слишком мудр для своих восьми лет. Внезапная встреча с давней возлюбленной Шерри, которую ЭнДжей бросил много лет назад, дает ему шанс начать новую жизнь. Вновь став романтиком, ЭнДжей тайком отправляется с Шерри в Японию, чтобы попытаться исправить свои ошибки.
Китай расколот на княжества, но уже есть лидер, который хочет покорить соседей и стать императором объединенной страны. К нему засланы убийцы, безукоризненно владеющие боевыми искусствами и имеющие фольклорные имена — Сломанный Меч, Летящий Снег и Небо. Их противник обозначен как Безымянный, он хочет защитить императора и рассказывает ему о своих поединках с убийцами.
Дерек Зуландер - мужчина-модель №1 в мире. Точнее, он был лучшим в течение последних лет. На церемонии вручения премии мужчинам-моделям в этом году приз у него отобрал главный конкурент Хэнсел.

Еще через несколько дней по нелепому стечению обстоятельств при взрыве бензоколонки погибают три лучших друга Дерека. После этого ему приходит в голову ужасная для мужчины-модели мысль: а что если смысл жизни заключается в чем-то еще, кроме как во внешности?

Затем ведущий модельер приглашает Дерека стать новым лицом его марки. Наивный Зуландер не предполагает, что его ждет западня...
1934 год. Канзас, колыбель джаза, охвачен Великой Депрессией. Мафия прибрала к рукам азартные игры, полицию и политиков, но мелкому вору Джонни хватило ума ограбить лучшего друга самого крутого мафиозного босса в городе. Джонни крепко влип, но у его подруги Блонди есть рискованный план: она берет в заложницы жену советника президента Рузвельта, чтобы тот добился освобождения ее незадачливого дружка из лап гангстеров.
Бывший агент ЦРУ Нельсон Кроу становится сотрудником подпольной компании, которая осуществляет незаконные операции. Его первое задание – подкупить судью верховного суда.

Получив деньги, служитель закона нарушает договор. С этого момента закручивается кровавый клубок, где все нити странным образом переплетаются и где главная роль отведена жестокой и соблазнительной женщине…
Бывший полицейский, а ныне частный детектив, потерял память и каждое утро вынужден прослушивать свои записи на диктофоне, чтобы вспомнить предыдущее. Из-за амнезии он постоянно попадает в нелепые ситуации с коллегами, бандитами, женщинами.

В довершение ко всему начинает понимать, что замешан в какой-то афере, грозящей крупными неприятностями. Но в момент кульминации память возвращается к нему, а с ней приходят богатство и любовь.
Над Готэмом нависла новая угроза. Два эксцентричных персонажа: мерзкий Пингвин, брошенный родителями и вышедший из городской канализации, и таинственная Женщина-Кошка начали борьбу за власть. Один из них намерен занять кресло мэра города, а другая испытывает романтические чувства к готэмскому герою. Сможет ли Бэтмен победить таких грозных противников одновременно?
Джон Олдрич и представить не мог, что его матушке придет в голову заболеть. На кого же оставить мужа, у которого к тому же давно и крепко поехала крыша?

За несколько дней старый Гарри устроит потрясающий кавардак. Спалит дом. Доведет соседей до белого каления. Устроит мордобой в магазине...
Серийный убийца приговорен к казни на электрическом стуле. Однако он умудряется использовать электрошок, чтобы «воскреснуть» из мертвых. Причем он может выступать как в своем обличии, так и в образе своих жертв. И теперь он жаждет отомстить футболисту, который выдал маньяка-убийцу полиции. 
Новая Зеландия, 1880 год. Виктория не знала настоящей жизни, пока однажды в пансионе для сирот, где она воспитывалась, не появился совершенно незнакомый человек. Он оказался зажиточным торговцем - все остальное девушка узнала о нем гораздо позже.

Ее выдали замуж против ее воли, положив начало череде странных и загадочных событий... Разве могла Виктория Томпсон знать, к какой развязке они приведут через долгие годы?
Тропический рай, в котором доступны все удовольствия мира. Неистовство красок, фантастические женщины, море выпивки, любые наркотики - и все это совсем или практически бесплатно! Репортер Ричард Бойл знает Сальвадор именно таким, он провел здесь много незабываемых месяцев.

И когда вслед за уходом жены он вылетает с работы и в конце концов попадает за решетку, он уговаривает товарища по несчастью бежать именно сюда. В отличие от прошедшего все круги ада Ричарда Доктор Рок - простой беззаботный искатель приключений. Но далекий земной рай успел стать ареной кровавой гражданской войны.
Одиннадцатилетний Дэйви предоставлен самому себе. Его мама умерла, а папа занят решением собственных проблем. Поэтому Дэйви с головой уходит в мир видеоигр. Его единственным другом становится суперагент Джек Флэк, герой компьютерных игр.

Когда настоящий агент ФБР, которого могут убить в любую минуту, передаёт Дэйви секретную информацию, тинэйджер оказывается вовлечённым в реальные шпионские игры. Никто из взрослых не верит Дэйви, поэтому ему придётся справляться со своей опасной миссией в одиночку, если не считать помощь одной знакомой девчонки и Джека Флэка. Сможет ли виртуальный герой быть надёжной опорой для Дэйви в его столкновении с реальностью?.
В этом фильме Гибсон играет Гая Хэмилтона, австралийского репортера на задании в политически нестабильной Индонезии, где вместе с фотографом он изобличает коррупцию в правительстве. Но связь Хэмилтона с красивой атташе британского посольства Джилл Брайант  сильно осложняет ему жизнь.
Пока их бурный роман становится все более и более страстным, все вокруг них катится к гражданской войне. Джилл советует уехать, но репортер жаждет обнародовать правду... 
В заштатном американском городке убиты, с особой жестокостью, несколько подростков. Опытный полицейский Джон Брэди, сам отец старшеклассника, считает, что преступления связаны с деятельностью научной лаборатории, проводящей сомнительные медицинские эксперименты...
Эрика вышла замуж молоденькой девушкой сразу после окончания школы и жила счастливо двадцать лет. По мнению друзей у нее было все, о чем можно только мечтать: любимый муж Мартин, дом в престижном районе Нью-Йорка, чудесная дочка Пэтти, работа в художественной галерее в Сохо.

Но внезапно горизонт семейного счастья затянули черные тучи. Мартин бросил ее ради молодой девушки. Что ж, многие проходят через такие повороты судьбы! Но Эрика не предполагала, что будет так больно. Она старается изо всех сил, но никак не может свыкнуться с мыслью, что теперь она ... незамужняя женщина.
В отеле чемоданы с различным содержимым путешествуют из номера в номер, благодаря неловким шпионам и незадачливым грабителям. В результате перемешиваются бриллианты, секретные документы, белье и… камни.
Тщеславие - опасная штука. Наш герой очень тщеславен, и поэтому при любом удобном случае выдает себя за крутого и безбашенного «стрелка», способного сбить пулей на лету муху и укокошить пару сотен недругов одним выстрелом.

А на самом деле - он всего лишь мелкий жулик и игрок, постоянно мыкающийся в поисках денег. И вот однажды ему приходит в голову совершенно потрясающая идея Открыть в городишке самый настоящий публичный дом.
Фильм начинается со спиритического сеанса, проводимого в доме Донны. Она пытается вызвать дух своей умершей матери, а помогает ей в этом граф Йорга, утонченный аристократ недавно прибывший из Болгарии. Сеанс кончается истерикой Донны, успокоить которую берется граф при помощи гипноза. После этого он откланивается, а Эрика и Пол подвозят его на машине до дома. 

Но вот незадача, на обратном пути их машина застряла на дороге. Утром, когда они проснулись, девушка чувствовала себя явно плохо. Пол вызывает доктора Джеймса Хайеса для консультации, и тот находит у нее на шее странные ранки, а также констатирует большую потерю крови. Вывод напрашивается сам собой - на Эрику напал вампир. Очень скоро Эрика исчезает, и теперь доктор Хайес и его друг Майкл должны поспешить, иначе Донна, жена Майкла, рискует разделить участь Эрики...
Пройдя уже добрую половину жизни Эдвард Андерсон стал отчетливо осознавать, что вся его жизнь - это постоянный конфликт его внутренних устремлений и реальных результатов...
Эва, жена деревенского пастора, приглашает к себе в гости свою мать, Шарлотту, с которой не встречалась уже семь лет. Её мать — всемирно известная пианистка, женщина талантливая, эгоистичная, стареющая, похоронившая нескольких мужей. Эва не столь талантлива, как мать, хотя тоже неплохо играет на фортепиано, написала две книги; но главное её призвание — быть хозяйкой дома, женой, матерью и любящей сестрой. При этом всё в её жизни складывается несчастливо: мужа она очень уважает, но не любит по-настоящему, их сын утонул в четырёхлетнем возрасте, да и мать никогда не любила её. Эва забирает из больницы свою больную сестру Хелену, страдающую параличом, речь которой понимает лишь она одна.
Трансевропейский экспресс «Стамбул-Кале» попадает в снежный плен, и в то же время в одном из купе обнаружен убитый пассажир. Но детектив Эркюль Пуаро оказывается рядом и прямо на месте начинает расследование.
Джулиан Уинстон, смешной холостяк — дантист, который под влиянием жизненных обстоятельств попадает в различные комические ситуации. Уинстон встречается с головокружительной блондинкой Тони, обманывая её и говоря, что у него есть жена и трое детей. Но когда он узнает, что она пыталась совершить самоубийство из-за него, твердо обещает жениться на ней. Тони добивается встречи с женой своего будущего мужа. В роли которой, по просьбе Джулиана, выступает его медсестра — Стефани. Схема игры, разработанная Уинстоном приводит к непредсказуемым пересечениям и смешным сюрпризам для каждого...
Три новеллы о любви и разлуке. Объединяет их «Роллс-ройс»- именно он служит пристанищем для влюбленных. Увы, их первое свидание в силу разных обстоятельств обычно оказывается и последним, после чего владелец машины предпочитает избавиться от нее, но, похоже, этот «Роллс-ройс» заколдован - с каждым следующим покупателем происходит то же самое....
Модный дизайнер Пола Тиссье давно встречается с Роже Демаре и планирует выйти за него замуж. Но Роже, типичный парижский ловелас, каждую свободную минуту занят поисками новой «юбки».
Отправившись выполнить заказ к мадам Ван дер Беш, Пола знакомится с её сыном, молодым человеком много младше её, ведущим образ жизни богатого бездельника. Неожиданно он влюбляется в Полу, страстно и безнадежно, под его напором она отвечает ему взаимностью, но холодный голос рассудка требует расстаться с неподходящим ей по возрасту юношей.
Анна Кальман - известная театральная актриса, добившаяся всего в театре, но ещё не нашедшая счастья в личной жизни. Сестра знакомит её с Филипом Адамсом - он импозантен, обеспечен и много путешествует. Они нравятся друг другу, роман бурно развивается, хотя он женат и развод невозможен из-за неизлечимой болезни жены.

Все идёт чудесно, пока Филипу не предлагают повышение по службе с условием немедленного отъезда в США на 6 месяцев. В это же время Анна случайно выясняет страшную тайну - подлец холост и всегда общаясь с женщинами выдаёт себя за женатого человека, чтобы избежать проблем с женитьбой в случае развития слишком серьезных отношений.
Что ж, она актриса - и она отомстит! А Филип по-настоящему влюблен и не знает, как сообщить Анне, что он «уже» свободен... 
Выдает ли она себя за дочь последнего русского царя или действительно это она? После блестящей игры Ингрид Бергман ни у кого из зрителей не оставалось сомнений в том, что Анастасия и есть потерянная и несчастная дочь убитого Николая II.
Париж, начало XX века. Очаровательная польская княгиня Елена Сокоровская держит в своих руках судьбы Европы. Один из наиболее влиятельных французских генералов влюблен в неё и прожженные политики надеются, что смогут с её помощью заставить генерала совершить государственный переворот.

Елена же влюблена в Анри де Шевинкура, циничного молодого человека, который, зная о её влиянии на генерала, предает свои чувства в угоду политическим амбициям. Елена, поначалу уверенная в своей способности управлять судьбами даже самых сильных мужчин, признает, что любовь сильнее её амбиций.
Австралия, 19 век. Сэм, отсидевший срок за убийство, возвращается домой, к своей жене и пытается начать новую жизнь. Сэм усердно работает и вскоре становится богатым, но общество его не принимает - у Сэма небезупречное прошлое.

Их гость Чарльз влюбляется в хозяйку дома и, пытаясь узнать о ней как можно больше, начинает понимать, что у семьи немало страшных тайн и секретов...
В Северной Франции, истерзанной постоянными междоусобными войнами с бургундцами и многолетней войной с англичанами, в простой крестьянской семье Жака д'Арка родилась дочь Жанна. В возрасте 12-ти лет Жанна впервые познала божественный свет, и голос промолвил, что Богом на неё возложена миссия спасти Францию и изгнать англичан. Весной 1429 года девушка добралась до крепости на Луаре и добилась встречи с королем. Владыка поверил юной деве и поставил ее во главе отряда рыцарей. Рыцари Жанны Де Арк освобождали одну область Франции за другой...
Врач Равик, бежавший от нацистов из Германии и нашедший временное пристанище в Париже, ведет сумеречную жизнь человека без дома, семьи и будущего. Работа, рюмка, случайные связи... Неожиданная встреча с Джоан преображает его и дает смысл жизни. Две потерянные души пытаются наладить личное счастье наперекор судьбе...
Отец О`Молли назначен новым священником в церковь Святой Марии и настоятелем в церковно-приходскую школу при храме, местные жители рассказали ему, что его предшественника монахини довели до того, что тот заболел и лег в больницу.
 
Отец О`Молли знакомится с управляющей школой Сестрой Бенедикт, очень милой молодой женщиной, самозабвенно любящей детей и желающей восстановить уже сильно обветшавшую школу. Ее мечта, чтобы богатый прижимистый пожилой джентльмен, к сожалению, очень не любящий детей,  пожертвовал деньги на строительство школы и прекратил свои намерения по захвату территории церкви с целью создания парковки для машин.
 
Отец О`Молли начинает помогать новой знакомой в спасении школы и это у них получается и возможно даже, герои полюбили друг друга, но к сожалению они должны расстаться, у сестры Бенедикт ранняя стадия туберкулеза... 
В институт психиатрии приезжает новый директор, известный ученый Эдвардс. Сотрудница института Констанс Питерсен проявляет к нему не только профессиональный интерес, и у них завязывается бурный любовный роман. Но молодой профессор начинает вести себя очень странно, и вскоре Констанс обнаруживает, что ее возлюбленный не тот, за кого себя выдает.
Лондон, 1875 год. Юная Пола шокирована убийством родной тёти, популярной оперной певицы, поэтому переезжает в Италию. 10 лет спустя девушка уже достигла определённых высот в классическом пении, но её больше заботит личная жизнь. Пола выходит замуж по большой любви и, поддавшись на уговоры мужа, возвращается в лондонский дом. Страшные воспоминания не дают девушке покоя, и, кажется, она теряет связь с реальностью — начинает страдать провалами в памяти и галлюцинациями, а по ночам Поле мерещится, что газовое освещение в доме становится слабее.
1930-е годы, разгар Гражданской войны в Испании. Американец Роберт Джордан прибывает в партизанский отряд, во главе которого стоит Пабло и его жена Пилар. Там он встречает девушку Марию и в её лице находит любовь всей жизни.
Полиция Лондона ищет убийцу, который охотится на женщин по ночам. Им и в голову не приходит обратить внимание на скромного ученого Генри Джекилла, занятого поисками средства усовершенствования человека — уничтожения в нём пороков и криминальных наклонностей. Испытание препарата на себе приводит к чудовищным последствиям и дает прямо противоположный эффект: внешность и характер Джекилла подвергаются ужасной трансформации и он превращается в неуравновешенного, безжалостного безумца, дьявольски сильного и злобного мистера Хайда.
Знаменитый виолончелист Брандт неожиданно влюбляется в юную пианистку Аниту, учительницу музыки его дочери. Услышав её игру, он предлагает ей совместное турне. Жена Хольгера готова на развод, не желая мешать счастью мужа. Но Анита не может решиться разлучить детей с отцом...
Вторая мировая война. Уолтер Эклунд - одиночка по жизни, беспечный морской бродяга. В данный момент он работает на военно-морской флот Британии. Его местонахождение - отдаленный остров в Южном море, его задание - обнаружение вражеских самолетов.

Но неожиданно тихая и спокойная боевая задача превращается в полный бедлам: учительница Кэтрин Фрэно с группой детей высаживается на этот самый остров, прямо в расположение Уолтера. Его ждут веселенькие денечки…
Он работает финансистом, «пожирающим» компании, она — аккуратная девочка, бегающая своими длинными ножками по Манхэттэну в поисках работы. Всё начинается с того, что его лимузин обрызгал её грязной водой из лужи...
Действие происходит в старой доброй Англии. Любовный треугольник вырисовывается между графом, его женой и жутко романтичным американским миллионером, который забредает в запретную зону - в комнату миледи - во время осмотра замка графа. Как поражённый громом, он моментально и непоправимо влюбляется в неё, а она в него...
Вторая мировая война. Капитан и старший офицер подводной лодки постоянно сталкиваются со всевозможными неприятностями. Их путешествие осложняется ещё больше, когда к команде подлодки присоединяется группа военных моряков-женщин.
Очаровательная комедия о нью-йоркском адвокате, одиноком отце трех шаловливых детишек. Они решают, что им нужна мама, а папе жена, поэтому убеждают его взять младшенькому Чарльзу очаровательную итальянскую воспитательницу. Папа неожиданно влюбляется в красавицу, которая оказывается не простой девушкой, а дочерью итальянского дипломата.
1810 год. Наполеон оккупировал Испанию. Партизанский отряд под предводительством Мигеля вступает в борьбу с завоевателями. В их руки попадает гигантская пушка, брошенная отступающими испанскими войсками.

Мигель решает атаковать превосходящие силы французов в крепости Авель при помощи грозного орудия. В этом ему поможет британский морской офицер Энтони Трумбулла, и красавица испанка Джуана.

Всему отряду повстанцев предстоит сложный и опасный путь во французский тыл.
Знаменитый сердцеед Никки Ферранте и певица Терри Маккей познакомились на борту роскошного океанского лайнера, пересекавшего Атлантику. Несмотря на скандальную репутацию Никки, и на то, что оба помолвлены, они полюбили друг друга.

Понимая непрочность сильных страстей, они договорились: если за шесть месяцев их любовь не угаснет, ровно по прошествии этого срока они встретятся на крыше Эмпайр Стэйт Билдинг...

В Нью-Йоркском порту Никки и Терри расстаются: она уезжает с встречавшим ее Кеннетом, а он - со своей невестой Лоис. Проходит шесть месяцев и Никки Ферранте поднимается на крышу небоскреба...
Джон Роби некогда слыл непревзойдённым профессиональным вором, известным под кличкой Кот. Коту повезло, он сумел вовремя завязать и красиво уйти — скопив капиталец, отправился на пенсию и элегантно прожигал жизнь на французской Ривьере. Но изысканной и спокойной жизни приходит конец после того, как кто-то начинает грабить богатеев, точь-в-точь в стиле Роби. Так как подозрения резонным образом падают на Джона, то он решает во что бы то ни стало найти своего имитатора.
Видный учёный-химик работает над формулой для регенерации человеческой ткани и в своей лаборатории вместо морских свинок использует обезьян, надеясь создать эликсир молодости. Его жена настолько в него влюблена, что прощает мужу чудовищную рассеянность. Однажды одна из лабораторных обезьянок вырывается на свободу, перемешивает разные химические препараты и выливает эту смесь в кулер с водой. Супруги пьют из этого кулера, и вскоре с ними начинают происходить странные трансформации.
Доктора Ноа Преториус, молодой врач-энтузиаст, считающий, что лечить больных можно и нужно разумным подходом к ним, а не массивными дозами лекарств. Его позиция, что лечить надо пациента, а не болезнь приводит в восторг начальство, но ужасает коллег, которые предпочитают традиционные методы лечения. Доктор преподает в медицинском училище и живет, по мнению многих, странной жизнью. 

Профессор Элуэлл, коллега Преториуса, мрачный инструктор по анатомии, не любит его. Ему самому больше нравится резать трупы, чем беседовать с людьми. В перерывах между занятиями доктор Преториус дирижирует школьным оркестром, исполняя Вагнера и Брамса. Элуэлл плетет интриги и сообщает декану Лаймэну Брокуэллу интересные факты о медицинском прошлом доктора Преториуса. Ему приходится защищаться.
Западная послевоенная Германия восстанавливается при поддержке союзнических войск. Бывшие любовники Анри Рошар - капитан французский армии и девушка Кэтрин Гэйтс - лейтенант армии США только что выяснили отношения и решили больше не встречаться. Но начальству до этого нет дела, полковник дает этой рассорившейся парочке поручение добраться в один дальний городок и найти скрывающегося нацистского ученого. Герои отправляются в путь.  

Им предстоит проехать немало километров на трофейном мотоцикле с коляской, ввязаться в вереницу приключений, вновь понять, что они любят друг друга и в итоге оформить брак в местной канцелярии и церкви. Но на этом история не заканчивается. Анри решает покинуть родные края и уехать вместе с молодой женой в США, но военная бюрократия ставит барьеры на  их пути...
Судья Маргарет Тернер слушает одно из очередных гражданских дел о ссоре граждан в ночном клубе Лос-Анжелеса. Одним из участников разбирательства является Дик - плейбой и модный художник. Выслушав нелепые оправдания, судья отпускает всех, выписав предупреждение. После суда Дик направляется читать лекцию о современном искусстве в местную школу, где в него до безумия влюбляется младшая сестра Маргарет - Сьюзен.
 
Девочка - подросток так сильно увлеклась красавцем художником, что, набравшись смелости и приодевшись в платье сестры, она забралась в его дом и безмятежно уснула на диване в ожидании хозяина. Дик, вернувшись поздно вечером, не сразу обнаруживает незваную гостью. Только он собрался выставить ее за порог, как неожиданно в его дом с криками и шумом ворвались Маргарет и ее друг - помощник окружного прокурора Томми Чемберлен.
 
Дик арестован и заточен в тюрьму, а убитая горем Сьюзен закатывает скандал. Чтобы охладить любовный пыл младшей Тернер и вызвать разочарование в новом увлечении, юристы на семейном совете решают обязать Дика следовать повсюду за Сьюзен. «Он скоро ей надоест», - говорят они. Делать нечего и герой соглашается на этот нелепое предложение, не садиться же ему в тюрьму...
Биография композитора Коула Портера, начиная со времени его учебы в Йельском университете в 1910-ых годах до достижения успеха в 1940-ых. В фильме затрагиваются и популярные мифы, которые окружали Коула всю его жизнь, в частности те, которые касаются его отношений с женщинами.
Когда огонь уничтожает деревообрабатывающую фабрику и в пламени погибает диспетчер Клайд Бракен, пострадавший владелец предприятия Эндрю Холмс обвиняет своего служащего Леопольда Дилга в поджоге и убийстве. Арестованный Леопольд сбегает из тюрьмы и прячется в доме своей приятельницы, школьной учительницы Норы Шелли.

Девушка отнюдь не рада такому гостю, потому что дом сдан на летний сезон Майклу Лайткэпу, уважаемому профессору юриспруденции, ожидающему назначение в Верховный суд и желающему посвятить это лето работе над своими трудами в тихом, укромном месте.

Учительница перед профессором выдает Леопольда за своего садовника, но тот вскоре узнает истинную причину пребывания парня в доме. В итоге выясняется, что молодой человек стал пешкой в игре коррумпированных органов местной власти, а диспетчер, который якобы сгорел в пламени, жив и здоров.

Несмотря на все перипетии обстоятельств и интриг, профессор и беглец проявляют все больший и больший интерес к симпатичной хозяйке дома, оба мужчины жаждут заполучить руку и сердце Норы, но только суд расставит все и всех по своим местам...
Боясь остаться старой девой, Лина второпях выходит замуж за жизнерадостного бездельника Джонни Эйсгарта. В мечтах она строит хрустальные замки семейного счастья, но действительность, увы, скоро становится кошмаром.

Лина начинает подозревать, что Джонни женился на ней из-за денег, что он не просто бездельник — он презирает труд и, возможно, способен предпочесть убийство работе. Его лучший друг, ссудивший ему большую сумму, умирает при таинственных обстоятельствах. Лине кажется, что она следующая, поскольку ее страховой полис может покрыть долги мужа.
Распалась семья... Джули Адамс, собрав вещи, хочет уйти из дома, но тут ей на глаза попадаются дешевые грампластинки, которые они с мужем Роджером Адамсом собирали во время совместной жизни. Она ставит одну пластинку, затем вторую и перед ее мысленным взором проходит их такое нелегкое прошлое...

Все началось с незапланированного и импульсивного брака с журналистом Роджером. Тогда все было хорошо, но вскоре произошла трагедия. Пребывая в длительной командировке в Японии, они переживают страшное землетрясение 1923 года. Из-за этого у Джули случился выкидыш, после которого она потеряла возможность иметь детей. После возвращения в США, Роджер становится редактором провинциальной газеты, и они решают усыновить ребенка. Однако, это оказывается нелегко.

К счастью, им помогает добросердечная глава агентства по усыновлению - мисс Оливер. Однако, счастье снова было недолгим. В возрасте 6 лет их приемная дочь умирает. Брак Джули и Роджера на грани распада... 
Считавшаяся погибшей при кораблекрушении жена возвращается домой после семилетнего отсутствия в тот самый день, когда она официально объявляется мёртвой и муж, наконец, вступает в новый брак.
Богатый и преуспевающий Алек Уолкер случайно знакомится с художницей Джулией Эден, привлекательной молодой вдовой и ее маленькой дочерью Элен. Чем больше они встречаются, тем больше Алек покорен непосредственностью и открытостью самой Джулии, а ее дочь очень привязывается к нему. Но существует одна проблема. Он уже женат на холодной и расчетливой эгоистке Майде, которая ради обеспеченной жизни и высокого социального статуса даже бросила свою любовь. Она сумела убедить  родителей Алека в том, что она безупречная жена и именно та, которая и нужна их сыну.

В результате случайной автокатастрофы, произошедшей у ее дома Джулия узнает, что Алек женат и просит прекратить встречи, но расчетливая Майда решает все взять в свои руки и приглашает Джулию якобы на вечеринку, а на самом деле, чтобы унизить соперницу. Джулия, не желая быть «другой» уезжает в Нью-Йорк, а Алек, обвинив Майду в бездушности, объявляет ей о разводе и тогда Майда идет на очередную хитрость...
Храбрые американские летчики на быстрокрылых машинах стараются изо всех сил заработать свой кровный доллар в почтовой авиакомпании Джеффа Картера. Дружный коллектив расположился на одном из аэродромов Перу. Помимо работы здесь кипят нешуточные человеческие и любовные страсти. Славной троице лучших пилотов нравится красотка Бонни Ли, но она неравнодушна к Джеффу, который даже не замечает девушку.

В самый трудный момент для авиакомпании к ним прибывает Бэт МакФерсон с женой Джуди. Джуди в прошлом была девушкой Картера. Она пытается восстановить отношения, но убеждается, что он любит совсем не ее, а Бонни с ее заумными речами.

Между тем Кид Дэбб - старый пилот, он вроде отца Картеру, теряет зрение, но не хочет в этом признаться. Картер держит его на земле для его же блага. Но когда он сам готовится к опаснейшему полету, Дэбб занимает его место...
Горы Индии. Конец девятнадцатого века. Банда туземных повстанцев нарушает линию телеграфа и уничтожает британский блок-пост в одном из ущелий. Для выяснения обстоятельств и восстановления связи туда отравляют трех ветеранов - сержантов Каттера, МакЧесни и Бэллантайна. Эти парни отъявленные забияки, мастера шпаги, меткие стрелки и авантюристы - они давно жаждут найти какой-нибудь старинный индийский клад, но фортуна к ним не милостива. Во время марша их сопровождает небольшой отряд солдат-индусов и носильщики воды, которых в Индии зовут «бхисти» - один из них Ганга Дин, у которого в жизни только одна мечта - стать солдатом. Там они сталкиваются с сектой убийц Тагов, которая ранее считалась мрачной легендой прошлого, а теперь вновь обрела силу и уничтожает мирное население. Предстоит решающая битва, в которой каждому суждено сыграть свою роль...
Линда и Джулия - сестры в очень богатой семье. Линда чувствует себя немного потерянной в суматохе, случившейся у них дома, когда Джулия приводит в дом скромного финансиста Джонни. Линда всегда бунтовала против атрибутов своего класса, и поэтому сразу видит родственную душу в герое Гранта - нонконформисте, таком нетипичном для ее круга.
 
Находясь на грани компромисса - женитьбы на одержимой обогащением Джулии, которая в итоге показывает Джонни свое истинное лицо: условием женитьбы на ней она ставит его участие в жестких карьерных гонках (вопреки его желанию), - Джонни все же выбирает быть собой, что прекрасно возможно с Линдой...
Вернувшись домой после длительного загула, Джерри обнаруживает, что жена, возможно, также не скучала в это время. Слово за слово и взаимные претензии приводят к разводу.
У Джерри появляется пара подружек, за Люси начинает ухаживать нефтяник из Оклахомы. Однако Джерри всё время мешает её свиданиям, она отвечает тем же. Такое ощущение, что они всё ещё любят друг друга и, заставляя поочередно ревновать, стремятся воссоединиться.
Сумасбродная пара Джордж и Мэрион Керби гибнут в автомобильной аварии. Они не сразу понимают, что застряли между небом и землей и стали призраками, а когда приходит это осознание они не представляют, что с этим делать. К счастью, им приходит спасительная мысль начать творить добро, но как к этому подступиться они не имеют ни малейшего представления, поскольку всю свою жизнь они прожили, не творя ни добра, ни зла, а занимаясь только собственным развлечением.

И тут они решают показать, что такое настоящая земная жизнь во всем ее земном очаровании своему бывшему компаньону, президенту банка Топперу. Уж слишком он скован, слишком зажат, слишком перегружен условностями и его чопорной супругой. Его существование больше похоже на призрачный сон, чем они сами. И они решают взяться за дело...
Скучающий миллионер заключает пари с доктором, что он сможет на год отказаться от унаследованного состояния и зарабатывать на жизнь собственным трудом.
Он и она молодые журналисты, работающие в «Глоуб Экспрэсс». Эксцентричный характер обоих мешает им довести свои отношения до свадьбы. После нескольких необдуманных поступков девушка даже решает выйти замуж за другого, но необычный свадебный подарок, который делает ей бывший возлюбленный, окончательно покоряет ее сердце...
1914 год. Американская актриса Сюзи приезжает в Лондон. Здесь она выходит замуж за ирландского изобретателя Терри, которого после свадьбы убивают. Сюзи бежит в Париж, где встречает летчика Андре, и у них завязывается роман. Но начинается Первая мировая война, и неожиданно Сюзи узнает, что Терри жив...
Детектив Дэн Баррэл расследует дело о похищении бриллиантов у богатой дамы. Он знает, кто к этому причастен, но никак не может арестовать их: система правосудия насквозь прогнила. Неожиданно в дело вмешивается его очаровательная подружка, маникюрша из парикмахерской «Космополитен». Своими нестандартными уловками она помогает распутать дело и вернуть репутацию возлюбленного.
Вдовец Генри Скарлетт бежит в Англию из Франции из-за обвинения в растрате. Его сопровождает дочь Сильвия, которую в целях маскировки переодевают в мальчика, Сильвестра. К ним присоединяется мошенник Джимми Монкли и легкомысленная сексуальная горничная Моди Тилт. Никто не может признать в Сильвии девочку, пока им не встречается художник Майкл Фэйн.
Летти, молодая женщина, которая забеременела, не будучи замужем.  Испытав на себе горькую участь, она решила, что родившийся сын Микки не будет так унижен, как она. Поэтому она сразу с детства учит его изворотливости, хитрости, обману и воровству, что бы он был подготовлен к участи, если вдруг окажется выброшенным на улицу. 

И вот мальчику уже 7.  Конечно — это еще тот сорванец. Что стоит ему прицепиться  к грузовику, если он на роликах? Разве может малыш сообразить, что существует опасность от встречной машины? Хорошо, что ребенок не получил серьезных увечий, кроме испуга, а за рулем был добросердечный Малколм, который оказался к тому же еще и обеспеченным человеком. Но когда Летти обнаружит это, она решает воспользоваться подвернувшимся ей шансом. Но в полицейском участке обнаружили, что она не может по закону воспитывать ребенка, Микки у нее забирают.

Малколм и его жена Элис не могут иметь собственных детей и они принимают решение взять ребенка на воспитание. Наблюдая за все растущей привязанностью сына к названным родителям и за той любовью, которой они окружают ее сына, Летти ревнует. И она принимает решение сначала соблазнить Мэла, а потом, шантажируя его, забрать и сына и кругленькую сумму…
Алиса, скучающая на берегу реки, видит спешащего Белого Кролика, держащего в лапке карманные часы. Девочка следует за ним и, провалившись в кроличью нору, оказывается в Стране чудес.
Бесстрашная Тира работает танцовщицей и укротительницей львов на ярмарке. Тире нужны деньги, и она соглашается на новый рискованный номер: она положит голову в львиную пасть. С этим номером цирк отправляется в Нью-Йорк, где Тира занимается любимым делом: флиртует с богачами и получает от них дорогие подарки. Среди богатых поклонников она ищет любовь своей жизни, о которой узнала от гадалки. Она знает лишь то, что он богат и черноволос. Когда же Тира, наконец, встречает его, то становится жертвой интриги...
Американский летчик ас Джерри Янг и его авиационное подразделение дислоцированы во Францию для принятия участия в боях на фронте. Он докладывает командованию, что отличный стрелок Генри Крокер является слабым пилотом (а как еще назвать человека, который три раза приземляет самолет брюхом вверх?). Конечно, Генри оставляют на мирной территории и Крокер сильно разозлен на своего командира. По прибытии во Францию, Джерри и его приятеля Майка Ричардса британское командование прикрепляет к разведывательному отряду, совершаемому полеты над вражеской территорией с целью фотографирования мест дислокации неприятельских войск.

Проходит время и Джерри постоянно сталкивается с лицом смерти, но он благополучно выскакивает из всех ситуаций, вот только его наблюдателей постоянно убивают. Число наград на его груди растет, но и растет количество смертей молоденьких ребят, которые состоят в его экипаже. Растущее нервное напряжение сказывается на психологическом состоянии Джерри. Однажды в полк прибывает Генри и просит его поставить в напарники к Джерри. Однако он встречает не былого улыбчивого командира, которого он решил задирать, помня былую обиду, а напряженного и надломленного человека, которого ночами мучают кошмары и понесенные им потери.
Леди Лу - хозяйка салуна в Нью-Йорке, за которой ухаживают два бизнесмена. Она живет в роскошных апартаментах, имеет огромную коллекцию бриллиантов и не нуждается в мужчинах. Тем не менее, когда на ее жизненном пути появляется новый сосед, Лу охватывает страсть...
Лейтенант Пинкертон сходит на японский берег, когда американские корабли пристали к берегу. Он и его напарник лейтенант Бартон идут в ночной город и Бартон, который знаком с местными обычаями, уговаривает Пинкертона посетить одну из  местных достопримечательностей, где обитают гейши.  Пинкертон случайно видит прелестную девушку Чио Чио Сан, что в переводе означает Баттерфляй (Бабочка)  и сразу же ею очарован. Но она не принадлежит к легкодоступным созданиям, поскольку ее дед, после смерти ее отца, почетного самурая, поместил сюда в надежде удачно выдать девушку замуж. В Японии такие заведения выполняют разные функции.

Он хочет провести с девушкой свободное время, но это строго запрещено местными обычаями, иначе девушка будет опорочена и тогда Бартон советует Пинкертону жениться на ней, но по местным обычаям. Он уверил, что когда они покинут берег, она выйдет замуж за японца, поскольку ее репутация будет сохранена, а если женщину в Японии оставили, это равносильно разводу в Америке. Одно не было учтено американцами, что девушка, оставшись одна, родит сына и будет терпеливо ждать своего возлюбленного, потому что верит, что он вернется, как и обещал, когда малиновка совьет свое гнездо снова. Наивная Бабочка верит каждому слову любимого и думает, что в далекой и странной стране Америке весна бывает один раз в три года…
Американский химик Нед Фарадей во время путешествия по Германии влюбляется в певицу варьете Элен. Они переезжают в Америку, рождается сын, Элен оставляет эстраду и все вроде бы идет благополучно, но Нед во время экспериментов облучен радием и вынужден уехать на лечение в Европу...
Пожарный подстроил пожар, чтобы скрыть ограбление инкассаторской машины. Но огонь выходит из-под контроля и захватывает огромную территорию. К тому же банда головорезов также жаждет своей добычи, и не всем суждено выбраться из этого лесного ада живыми...
Мрачный остров, проклятая земля, где стоит Дом мертвых — обитель зла. Никто еще не выбирался с острова живым, но об этом не подозревали студенты, решившие хорошо повеселиться на экзотической вечеринке на этом острове.
Два лучших секретных агента в мире. Одна общая месть. Агент Экс - лучший оперативник, который когда-либо работал на ФБР. Китайский агент Сивер, бывшая сотрудница РУМО, - самая смертоносная женщина планеты. В войне спецслужб мира они - противники, ведущие друг с другом отчаянную игру в кошки-мышки, где ни один не может взять верх. Казалось, их противостояние могло бы длиться вечно, но однажды происходит неожиданное: герои вынуждены выступить вместе против общего, мощного, страшного врага, завладевшего новейшим оружием, ярая ненависть к которому затмевает их собственное соперничество.
Полиция тщетно пытается поймать маньяка, убивающего одиноких матерей с детьми. Безжалостный преступник сжигает своих жертв и не оставляет после себя никаких улик. После трёх лет безуспешных попыток поймать убийцу полицейский Джейк Райли уходит в отставку, но маньяк звонит ему домой, угрожая расправиться с его семьёй и друзьями. Вскоре к Джейку обращается сотрудник тайной правительственной организации, по заданию которой учёные с помощью единственного найденного волоса убийцы создали его генетического двойника — репликанта. Райли предлагают выследить маньяка при помощи репликанта, который обладает генетической памятью и имеет телепатическую связь с оригиналом.
1988 год. Германо-чешская граница. На Востоке еще только начинаются перемены. Нейтральной полосой разделены два контингента войск - советские в Чехословакии и американские с немецкой стороны. По разные стороны границы оказываются два ветерана? полковник Кноуз, прошедший Вьетнам, и полковник Валачев, за плечами которого Афганистан.

Много лет они смотрели друг на друга в прорезь прицела, а теперь встретились, чтобы в поединке один на один предотвратить возможно, третью мировую войну.
Через 10 лет после смерти любимого мужа жительница Нью-Йорка, Анна, вновь решается выйти замуж. Однако она попадает в странную ситуацию, став объектом страсти 10-летнего мальчика, утверждающего, что он является реинкарнацией ее мужа.
Элис вместе с мужем и детьми переехала в маленький городок. Они счастливы вместе, но судьба подготовила им ужасное испытание. Когда Элис присматривала за детьми своей соседки и лучшей подруги Терезы, двухлетняя Лиззи утонула в пруду.

Едва Элис начала оправляться от этой трагедии, из-за которой возненавидела себя, ученик школы, в которой она работала, обвинил ее в сексуальных домогательствах.

Так, находясь на грани нервного срыва, Элис попадает в тюрьму, а муж не может собрать деньги, чтобы ее выпустили под залог…
Основаный на реальных событиях, фильм повествует о невероятном путешествии рабов африканцев, которые захватывают работорговый корабль «Амистад» и пытаются вернуться на родину.
После того как власти наконец арестовывают корабль, рабов отправляют в Соединенные Штаты, где они попадают в тюрьму по обвинению в убийстве. Начинается процесс, затрагивающий основы американского правосудия и привлекающий внимание всей нации. Но для самих подсудимых это прежде всего борьба за свои права и свободу.
События этого фильма разворачиваются через четыре года после того, что произошло в «Парке Юрского периода». На близлежащем острове динозавры выжили и адаптировались к дикой природе. Но вот находится Некто, кто хочет перевезти их на материк и заработать на этом, не понимая, какими могут быть последствия, и посылает на остров своих людей.

Джон Хэммонд, который потерял контроль над своей компанией, считает, что у него появился шанс исправить свои прошлые ошибки. Он, в свою очередь, снаряжает экспедицию во главе с Яном Малкольмом, чтобы появиться там до высадки наемников.

В результате происходящих событий две эти конфликтующие группы вынуждены объединиться перед лицом смертельной опасности. И, как потом выясняется, времени им отпущено совсем немного.
День накануне Рождества, а также накануне 21-летия Джона. Он - проститутка на бульваре Санта Моника в Лос Анжелесе. Он хочет провести эту ночь и следующий день в отеле Парк Плаза, но кто-то прямо в этот день крадет его обувь, в которой он прятал деньги. В то же время его друг Доннер, новый парнишка на улице, хочет чтобы Джон поехал с ним в Камелот, парк развелчений в городке Брэнсон, где они могут работать охранниками. Джон пытается днем заработать денег на гостиницу и пытается разобраться, что же ему делать с дружбой с Доннером.
Забавные и провокационные, откровенные и пикантные эротические истории от целого созвездия современных независимых режиссеров-экспериментаторов.
Миловидная посетительница магазина сантехники не желает приобретать дорогое джакузи не удостоверившись, что в нем будет комфортно вдвоем. Продавец вынужден помочь в решении этой пикантной задачи, и мог бы считать себя в выигрыше от сложившейся ситуации, если бы история не получила неожиданное продолжение.
Направляясь из Нью-Йорка в Голливуд на ежегодный конкурс трансвеститов, три «красотки» вынуждены волей случая остановиться в захолустном городишке Снайдерсвилл.
Из-за поломки машины, троице предстоит провести несколько дней в богом забытом местечке, но они не падают духом и извлекают максимум удовольствия из неприятной ситуации. Вскоре заспанные жители маленького городка заражаются жизнерадостным задором эксцентричного трио.
Пара молодых влюблённых, Меллори и Микки, словно подражая легендарным Бонни и Клайду, колесит по Америке и убивает всех, кто попадается на пути. В конце концов парочку хватают и сажают в тюрьму. Однако череда нелепых и трагических совпадений снова позволяет прирождённым убийцам убивать дальше.
Летом 1962 года после окончания 5-го класса Скотти с мамой переезжает в другой штат к отчиму Биллу. Все друзья остались за тысячу километров, поэтому нужно подружиться с местными ребятами, и, благо, есть повод: целыми днями они играют в бейсбол на местном пустыре, и команда у них неполная — не хватает одного человека.
Отец Криса вернулся из Вьетнама и, оставив семью, стал по убеждению садовником в церковном приходе (многих сломала эта война). Крис тяжело переживает эту трагедию, в свои 12 лет он работает на трёх работах, стыдится беспечного поведения матери и не видит «света в конце туннеля». Как вдруг он случайно узнаёт, что один из его работодателей, подставляя его, зарабатывает на нем приличные деньги. Крис решает воспользоваться представившемся ему шансом покончить с нищетой, не подозревая в какую опасную игру он ввязался...
Джек Рубинштейн или просто Руби, - владелец убыточного стрип- клуба «Карусель» и мелкий член мафиозного клана. Неожиданно на него, как снег на голову, сваливается красотка Кэнди: определив её в клуб танцовщицей, очарованный Руби берётся устроить ей карьеру в криминальной среде – от подружки босса до «почтового голубя» между мафиози и президентом Кеннеди.

Однажды Руби, получает задание убить одного из криминальных авторитетов, но интуиция  Джека подсказывает, что заказ - «подстава»: теперь он пешка в игре за власть между спецслужбами и мафией, где ему предстоит непременно быть «съеденным». Руби уверенный, что успеет отвертеться, ещё не подозревает, что ему предстоит стать одной из самых роковых фигур в истории Америки…
Мак МакКьюссик, возможно, оставил наркобизнес. Однако сам наркобизнес никак не хочет оставить его в покое: им интересуются и полицейские, и наркодельцы.
Девушка по имени Крис Паркер даже не подозревала о том, что ей придется стать няней. Но пережив ссору со своим другом, Крис решила хоть как-то отвлечься и заодно заработать.

В первый же вечер, вооружившись журналами мод, записной книжкой и грудой косметики, она приготовилась поскучать. Но то, что произошло дальше с няней и ее тремя подопечными, не поддается описанию. Во всяком случае, скучно им не было.
2079 год. Уже много лет земляне ведут войну с инопланетянами. Талантливый ученый Спенсер Олхэм создает уникальное оружие для борьбы с ними. Но в один прекрасный день его самого объявляют пришельцем и начинают широкомасштабную охоту.
В ситуации, когда его ищут все спецслужбы страны, Спенсер должен доказать свою невиновность и понять, кто он есть на самом деле…
Отель Челси когда-то был популярен среди нью-йоркских знаменитостей, таких как Марк Твен, Томас Вульф и Джими Хендрикс - все они знакомы с его длинными коридорами. Но не смотря на то, что металлический фасад здания давно заржавел, в отель приходят новые мечтатели, с надеждой, что духи прошлого вдохновят их на создание новых талантливых произведений. Например, Грейс и Одри, два молодых поэта, постоянно ищущих вдохновение в мире искусства и любви, или Бад, писатель в нижней зале, притворяется, что его жена и любовница - так необходимые ему музы. Росс и Терри - музыканты, приехавшие из Миннесоты, чтобы окунуться во всепоглощающий мир музыки. Они преследуют одну и ту же цель и объединяются вместе, соединенные мечтой, своим уединением и назревшим планом...
Героине этой картины, очаровательной Руби, чертовски не везет с мужчинами. Количество неудачных романов ввергло несчастную девушку в пучину отчаяния. Но именно тогда, когда вера в сильную половину человечества и возможность долгих отношений окончательно испарилась, появился ОН.
Рассеянный и чудаковатый молодой человек по имени Сэм с таинственной татуировкой на предплечье, странными манерами и боязнью собак. Уже неделю спустя Руби и Сэм стали жить вместе. Казалось, что Руби вытащила счастливый билет: Сэм был неисправимым романтиком и восхитительным другом. И все бы хорошо, если бы не один нюанс: Сэм уверяет, что прибыл из двадцать пятого века, чтобы спасти жизнь Руби!
В таком случае возникает вопрос: «Кто же новый возлюбленный Руби - чокнутый маньяк или спаситель из будущего?».
Сколько людей может умереть за два старых куска железа? Даже в том случае, если это железо представлено в виде двух антикварных пистолетов, сделанных в 1760 году, как подарок от Короля Испании Карла IV королю французскому Людовику XV? Даже если эта пара уникальных пистолей под названием «Испанские Судьи», созданных искусным оружейником, стоит больше миллиона долларов? Тогда ответ прост — людей умрет много... А еще точнее — все, кроме одного...
На тринадцатом этаже компьютерной корпорации была разработана совершенная модель виртуальной реальности, создание которой повлекло за собой цепь таинственных убийств. Разгадать загадку можно, лишь погрузившись в иное измерение, где может быть ответ на многие вопросы, а может быть - страшная нереальность... 
Четырем молодым братьям надоело влачить нищенское существование и зарабатывать скудные крохи тяжелым трудом. Они решают грабить банки.
Они - самый большой секрет Земли. Они работают на неофициальное правительственное агентство, регулирующее деятельность инопланетян на Земле.
Они - это лучшая, последняя и единственная линия защиты Земли от отбросов вселенной. Их работа секретна, их оружие совершенно, им нет равных, они не оставляют следов. Они - это Люди в черном.
После двадцатилетней разлуки Джек возвращается домой поздравить брата со свадьбой, но несмотря на долгие годы, отношения между братьями не изменились: они остались плохими. Их встреча, любовь Джека к жене брата – все это приведет к трагическому финалу.
Филипп, страдая жестокой депрессией, зашел в казино и выиграл. Это произошло в воскресенье, и с тех пор он играл и неизменно выигрывал только по воскресеньям.

Он никогда не ставил больше тысячи, а деньги тратил и раздавал. Парнем решила воспользоваться проститутка Лиза, задолжавшая 50 тысяч баксов, чтобы не только расплатиться с крутыми ребятами, но и разбогатать вместе со своим сутенером.
Невеста мафиози накануне свадьбы просыпается утром в постели с незнакомцем. Она не может вспомнить, что случилось прошлой ночью. Мужчина начинает рассказывать. Действительно ли она пережила эротическое приключение с незнакомцем ночью накануне свадьбы?
1999 год. Огромной популярностью пользуется новое изобретение, разработанное ФБР в целях слежки и попавшее на «черный» рынок. Надев на голову небольшое приспособление с датчиками, можно записать ощущения и «пережить» их через проигрыватель, причем с абсолютной достоверностью.

Ленни Неро, торгующий дискетами с записанными на них человеческими ощущениями, ведет свое собственное расследование убийства знакомой девушки, чья смерть тоже была запечатлена на подобное устройство. 
Для Рэя Вэйлера финансовый успех — это что-то вроде автобуса. Если вы пропустили один, то подождите немного и новые простаки подъедут сами. Обаяние Рэя позволяет ему даже продавать лифты для одноэтажных домов. Он знает: чтобы разбогатеть, нужно лишь немного подсуетиться. Но он не представляет, что эти мошеннические проекты могут разлучить его с семьей, которую он нежно любит.
Пять коротких историй, случившихся в разное время: в каменном веке, в Римской империи, в средневековой Европе, в XVI столетии и в наши дни. И что бы ни происходило с главным героем — перед ним всегда вставал вопрос: что есть, где укрыться, где найти пару сапог…
Впечатляющая сага о чернокожем лидере Малкольме Иксе. Он начинал в Гарлеме как гангстер, погрязал в пороке, но попав в тюрьму, очистился от скверны под влиянием идей ислама. Очень детальный и достоверный показ всех перипетий жизни и борьбы Малкольма Икса с расизмом, коррупцией, беззаконием, предательством в стане единомышленников.
Он был простым шотландским рыбаком. Она жила в Париже и приехала на каникулы. И одна ночь, когда они купались при лунном свете, одно прикосновение и одно стихотворение, прочитанное ею, связали их жизни любовью, длившейся всю жизнь. 

Их разделяли уровень образования, культура, воспитание, вкусы, но даже жизнь в разных мирах, он с другой и она с другим, не могли стереть той одной ночи и той любви, что дается один раз, а, бывает, что и ни разу. Что это? Зов тела? Основной инстинкт? Не думаю. Им повезло. На протяжении всей жизни они встречались, и эти короткие встречи стоили многих жизней.
1963-й год. Весь мир шокирован известием об убийстве президента США Джона Кеннеди в Далласе. Пока вице-президент Линдон Джонсон принимает в самолете присягу на верность американскому народу, полиция задерживает бывшего морского пехотинца Ли Харви Освальда.

Именно ему в скором времени будет предъявлено обвинение в убийстве. Множество несоответствий и ошибок в проведении расследования, а также гибель 12 ключевых свидетелей, приведут к появлению новых версий убийства. Энергичный окружной прокурор Джим Гаррисон проводит собственное расследование, в ходе которого он смог ответить на вопрос: Кто убил президента Кеннеди?
Хилари О`Нил бросает ее приятель, и она решает кардинально изменить свою жизнь. Девушка устраивается сиделкой к гениальному, но умирающему от лейкемии человеку. Постепенно взаимная симпатия перерастает в пламенную страсть, но эта любовь обречена, ибо неизлечимая болезнь набирает силу.
Молодой человек оканчивает колледж и возвращается к своей семье. Постепенно он начинает узнавать семейные тайны, в частности - причины напряженных отношений с отцом его старшего брата.
Ослепительно красивая юная француженка Стефани, путешествующая вместе с супругом — богатым судьей преклонного возраста в самом изысканном светском обществе на роскошном океанском лайнере в Буэнос-Айрес, пускается в отчаянную авантюру.

Она занимает место Альбы — беженки из Польши, бросившейся в океан с палубы лайнера. И из-за своей склонности к рискованным приключениям оказывается в ловушке. Зико, жених Альбы по переписке, с которым встречается Стефани, отправляет ее в один из борделей Буэнос-Айреса.

Владельцем Стефани становится загадочный гангстер Чоло, пробуждающий в ней жгучую страсть, которая мешает ей вырваться из плена, хотя Стефани понимает, что ценой этой нервной роковой любви может оказаться ее жизнь.
Действие фильма разворачивается в следующем столетии после опустошительной войны. Единственным развлечением выживших после ядерной катастрофы людей стали жестокие соревнования - нечто среднее между рыцарскими турнирами и боями гладиаторов. Команда беспощадного Сэллоу рвется в высшую лигу, где выигрыш на самом деле является вопросом жизни и смерти.
В маленьком курортном городке Мистика закончился летний сезон. Почти все отдыхающие разъехались, а три юные официантки уютного кафе «Мистическая пицца» продолжают мечтать о романтической любви.
Джоджо собирается замуж за друга детства, но падает в обморок прямо у алтаря. Целеустремленная Кэт твердо знает, что хочет поступить в университет на факультет астрономии. Она влюблена в Тима - стройного, красивого, и женатого. Дейзи может вскружить голову любому мужчине. Она знакомится с богатым студентом-юристом Чарли.
Он первый человек из «высшего общества», которому нравится не только лицо и фигура Дейзи. В маленьком городке, заполненном богатыми курортниками летом и португальскими рыбаками зимой, дружат и мечтают о романтической любви три молодые женщины.
В летнем лагере подростки отправляются в поход вместе со своей вожатой Мишель. Четверо из подростков - Энни, Мич, Дэнни и Генри - отстают от остальных. Генри заводит всех в красивую пещеру, где они и остаются. Вожатая находит их и хочет вывести оттуда, но по случайному стечению обстоятельств выход в пещеру оказывается завален.
Трое американских моряков после войны остаются жить на тропическом тихоокеанском островке. Их спокойная размеренная жизнь нарушается, когда на остров в поисках своего отца приезжает юная англичанка Амелия.
Лос-Анджелес. На премьерном шоу по поводу выхода на экраны очередного фильма с участием кинозвезды Нормана Мэйна, солистка приглашенного оркестра Эстер Блоджетт во время исполнения собственного номера, останавливает прорвавшегося на сцену изрядно выпившего Нормана. Ей удается превратить непредвиденный визит в якобы запланированный эпизод шоу. Протрезвевший Норманн, в благодарность за свое спасение от позора, стремится отблагодарить девушку. Услышав, как она поет, он решает помочь ее невероятному таланту добиться успеха в кино. 

Эстер получает кино-псевдоним Вики Лестер, и Норману удается обеспечить ей главную роль в большом мюзикле. По мере того, как звезда Вики восходит все выше и выше и получает заслуженный «Оскар», звезда Нормана, к сожалению, закатывается. Их брак и семейное счастье оказывается недолгим. Безработный артист начинает пить еще больше и даже любовь жены не может спасти Нормана...
Римский центурион Галл Марцелл был беден и неудачлив, но он очень любил азартные игры. И однажды ему сказочно повезло - он выиграл одежду распятого на Голгофе за какие-то пригрешения осужденного. Если бы он мог заранее знать, как навсегда изменится его жизнь, если бы он только мог представить себе, что значит выиграть хитон самого Христа...
Джимми Ринго - человек легенда, самый быстрый стрелок на Диком Западе. Он не стар, но уже утомлен жизнью. Дело в том, что он не может спокойно остановиться ни в одном городе.

Везде его преследует, слава самого крутого стрелка. И в каждом салуне находится, какой-нибудь ковбой, который хочет проверить: так ли уж он хорош, как об этом разносит молва. Вот и приходится Джимми убивать, увивать и убивать. В итоге находится один «отморозок», который подло убивает Ринго выстрелом в спину.  Его за это не вешают. Но! На него переходит проклятие «самого-кругого-стрелка-убившего-Джимми-Ринго». С этого момента его тоже будут хотеть убить каждом салуне Дикого Запада...
Успешный бизнесмен из Сан-Франциско Уолтер Уильямс с одобрения совета директоров покупает три завода в Денвере. Его любимая жена Ирэн из-за плохого самочувствия не может поехать с ним, но просит подвезти её двоюродного брата Джима. В дороге Джим, который на самом деле любовник Ирен, пытается убить Уолтера.
Дебора Бишоп, Лора Холлингсвэй и Рита Фиппс собираются в путешествие выходного дня на прогулочном катере вдоль Хадсон-ривер, сопровождая группу подростков. Неожиданно перед отплытием посыльный вручает письмо, адресованное всем трем женщинам от Эдди Росс их лучшей подруги. Текст письма гласит, - «Понимаете, девочки, я убежала с мужем одной из вас!».

Корабль отчалил о берега, а подруги озадачено стали гадать, подвергая себя тонкой эмоциональной пытке, чей же муж сбежал из семьи с этой коварной разлучницей. Письмо заставило лихорадочно пересмотреть свои взаимоотношения в семье трех дам, живущих в комфортабельных домах и определенно счастливых в браке...
Три крепких парня Роберт Мармадьюк Хайтауэр, Педро Рока Фуэрте и Уильям Кирни грабят банк в городке Уэлком и пытаются уйти от погони через пустыню. Потеряв лошадей во время песчаной бури, они прибывают к колодцу Террапин Тэнкс, где застают рожающую женщину.

Родив ребенка, женщина умирает, а ее последними словами были мольбы о спасении младенца. Парни решаются доставить новорожденного в Новый Иерусалим. Опасное путешествие наводит бандитов на мысли о боге, религии и их предназначении на этой земле.   Пройдя многие мили через песчаные холмы пустыни, до городка добирается только Хайтауэр. Шатаясь, он входит в город с младенцем на руках накануне Рождества. Шериф готов снять обвинения, если бандит откажется от прав на ребенка, но Хайтауэр решает по-своему...
Капитан Кирби Йорк несет службу в богом забытом форте. Он славится своим опытом в борьбе с индейцами. В форт прибывает полковник Оуэн Тьюсдэй, известный своей суровостью. Возглавив форт, он приводит войска в отличную боевую форму и готовится отразить атаки апачей, вставших на тропу войны.
Уайтт Эрп со своими братьями перегоняет скот для продажи. Во время стоянки бандиты нападают на братьев и убивают младшего из них. Для того, чтобы отомстить, Уайтт устраивается шерифом в местный городок. На его сторону становится известный стрелок Джон «Док» Холлидэй.
Писатель Ричард Харланд женится на прекрасной Эллен Берент, однако вскоре одно за другим происходят несчастья. Ричарду начинает казаться, будто постигшие их беды каким-то образом связаны с болезненной ревностью его жены.
Джейн Эйр, девушка-сирота, получает работу гувернантки в поместье Эдварда Рочестера. Она дает уроки дочери хозяина дома, на которых иногда присутствует и он сам.

Эдвард старше Джейн на двадцать лет, но внезапно вспыхнувшее взаимное чувство влечет их друг к другу. Джейн Эйр и мистер Рочестер решают пожениться. Став невестой, Джейн испытывает небывалое счастье, несмотря на то, что её жених - человек беспокойный и загадочный.

Близок назначенный день свадьбы и приглашены гости, но открывается страшная тайна семьи Эдварда Рочестера и все рушится...
Этот фильм рассказывает историю, случившуюся в небольшом старинном французском городе, в предгорьях Пиренеев, недалеко от границы с Испанией, где ежегодно бывает около 6 миллионов туристов. Лурд знаменит тем, что, согласно преданию, в 1858 году в здешнем гроте явилась Богоматерь 14-летней девочке Бернадетт Субиру.
 
Тогда же в пещере был открыт источник, вода которого считается целебной. Над пещерой Массабель был построен костел в неоготическом стиле - храм Четок и подземный храм, где могут одновременно разместиться 20 тысяч человек. В городе все сделано для того, чтобы принимать огромное число паломников: с 1864 года в римско-католической церкви он обрел официальный статус как место, в котором произошло 18 явлений Девы Марии.
Шесть новелл о проклятом портным черном фраке, который постепенно переходит от одного владельца к другому вниз по социальной лестнице Нью-Йорка.
Угледобывающий район в Южном Уэльсе. Тяжелый труд шахтеров и жизнь их семей глазами Хью, младшего из семи детей семьи во главе с суровым отцом и любящей матерью.
1776 год. Сразу после свадьбы молодая пара — Гилберт и Лана Мартины — переезжает из Олбани на свою ферму в долине реки Мохок, на границе освоенных территорий. Они полны энтузиазма и строят планы, мечтают собрать большой урожай, построить надежный дом, завести детей. Но вскоре начинается война за независимость. Местные индейцы присоединяются к англичанам и лоялистам, жизнь и благополучие поселенцев оказывается под угрозой.
Фильм «Нетерпимость» - один из этапных в развитии мирового киноискусства; - это сложная сюжетная конструкция из четырех перемежающихся новелл, показывавших четыре различные эпохи. В ленте, снятой с грандиозным постановочным размахом, был затронут широкий круг философских и моральных проблем.

Нетерпимость трактована как зло, отравляющее жизнь во все времена и у всех народов. Обратившись к огромному историческому и мифологическому материалу, Гриффит использовал при его воплощении необычные для того времени кинематографические средства и приемы, определившие новаторское значение фильма.
Счастливая семья Камерон живет в доме в Пьемонте, в Южной Каролине. У доктора и госпожи Камерон три сына: Бенджамен, Уэйд и Дюк — и две дочери: старшая Маргарет и младшая Флора. К ним в гости приезжают друзья из Пенсильвании: Тед и Фил. Фил влюбляется в старшую дочь Камерона, а Бен Камерон, влюбляется в Элзи Стоунмен, увидев ее фотографию.
Представьте себе машину, которая сможет легко загружать кому-либо мысли и переживания другого человека. Любого человека, любые воспоминания, любые впечатления… А теперь представьте себе, что будет, если эта машина окажется в руках злодеев?! 
Боб и Кэрол Сандерз – весьма необычная супружеская пара из Калифорнии, которые любят групповое мышление без комплексов. Желая разнообразить свою половую жизнь, они решают совершить сексуальный эксперимент, вступив для этого в интимную связь с другой парой. Тед и Элис Хендерсон – более традиционная пара, которая всегда с интересом выслушивает истории о провокационном поведении их лучших друзей Боба и Кэрол, до тех пор, пока не решают пригласить их в свою постель.
Железнодорожный чиновник Оуэн Лигейт приезжает в штат Миссисипи, чтобы закрыть большую часть железной дороги города Додсон. Между тем, эта дорога является главным источником дохода горожан, которые настроены резко против чужака. Однако, неожиданно в Оуэна влюбляется главная красотка города, Альва Старр.
Начало ХХ века. Знаменитый испытатель, рыцарь без страха и упрека, всегда с иголочки одетый во все белое, Лесли по прозвищу Великий организует беспрецедентный автопробег Нью-Йорк-Париж. Завистливый и злобный изобретатель профессор Фэйт со своим верным слугой Максом принимает вызов Лесли. Он готов на все, лишь бы тот не добрался до финиша живым. Но какое приключение без женщины. И она появляется - красотка Мэгги обещает редактору ежедневной газеты сделать сенсационный репортаж с места событий и отправляется навстречу опасностям за рулем своей колымаги. Гонка стартовала, герой, красавица и злодей отправляются в путь...
Сюжет построен на бессмертной истории Ромео и Джульетты, развернутой на новый лад. На улицах Манхэттена ведут беспощадную войну за жизненное пространство две уличных банды, Джеты и Акулы. Тони – член банды Джетов и лучший друг главаря Риффа.

Смуглянка Мария - сестра предводителя пуэрториканцев Акул. Тони и Мария влюбляются друг в друга вопреки ненависти друзей и родственников, и их любовь заканчивается трагически...
Джим Старк живёт, словно в западне: он не понимает, что его гложет, но в душе нет спокойствия. Он не находит общего языка с родителями, хотя и пытается вписаться в образ тихого юноши из приличной семьи. Бунтарская натура заставляет героя принять участие в опасном состязании, цель которого — доказать крутому Баззу и его банде, что он не трус. Приняв вызов Базза, Джим вовлекается в цепочку драматичных событий.
Стареющая голливудская звезда Маргарет Эллиот не может смириться с мыслью о том, что ее карьера закончена. Маргарет дают возможность сыграть возрастную роль, но, увидев рабочий материал, она понимает, что все-таки стоит уйти из профессии…
Два сводных брата живут на ферме со своей матерью. Один из них устраивается работать на ранчо к соседу, в дочь которого влюблен. Его ревнивый брат всячески пытается помешать счастью молодых людей...
Западная Британия. Недавно овдовевшая Люси Мьюр, снимает на побережье уединенный дом по подозрительно низкой цене. В этом доме раньше жил молодой, крепкий капитан торгового флота Даниэль Грегг, случайно погибший от отравления угарным газом.
Случайно столкнувшись в кино, школьный учитель Уилли и модный фотограф Фил вскоре становятся близкими друзьями. Но появление в их компании Жанетт, недавно приехавший в Нью-Йорк, превращает дружбу в запутанный любовный треугольник. И следующие 9 лет молодые люди будут пытаться разобраться в своих отношениях.
Идеалист, которого убеждают участвовать в избирательной компании на пост сенатора. Постепенно он начинает понимать свою никчемность и пустоту.
Фильм о жизни и трагической смерти великого голливудского актёра Джеймса Дина, снятый через год после его гибели. В съёмках принимали участие родители, друзья и близкие Дина.
Джима Брэннигана посылают в Лондон, чтобы вернуть американского мафиози, который ожидает экстрадиции. Но когда он туда прибывает, то мафиози похищают. Брэнниган принимается за розыск преступника, используя свои методы, столь отличные от методов Скотланд Ярда.
Три ветерана Гражданской войны объединяются с вдовой грабителя поездов, чтобы отыскать спрятанную добычу размером в полмиллиона долларов. Однако сообщники покойного тоже хотят получить золото и не намерены делиться.
Стареющий владелец ранчо Уилл Андерсен вынужден нанять мальчишек из школы, чтобы перегнать стадо на продажу до того, как выпадет снег, так как все работники ринулись на золотую лихорадку. В дороге на них нападают бандиты...
Южане нападают на поезд северян и похищают золотой запас. В погоню бросается полковник МакНэлли, но попадает к южанам в плен.

После окончания войны МакНэлли просит руководителя отряда южан Пьера Кардонне указать на предателей, которые продали ему информацию о перевозке золота. Они узнают, что в Рио Лобо банда продажного шерифа взяла под контроль целый город. Возможно, это и есть те предатели, которых ищет полковник.
Джон Чизам — справедливый фермер, обеспокоенный вторжением скупщика земли Мёрфи на свои земли. Формально Мёрфи все делает по закону: открывает магазин, банк, снимает неугодных и назначает нужных людей на ключевые посты в штате. Но за всем этим скрывается грязный умысел — всеми правдами и неправдами прогнать Чизама с его владений.
Гражданская война в США окончена. Бывший полковник армии Севера Джон Томас перегоняет большой табун лошадей в Мексику. В то же время бывший полковник южан Джеймс Лонгдон так же отправляется в Мексику - вместе со своей семьёй он хочет начать новую жизнь в чужой стране.

Их пути пересекаются, когда они подвергаются нападению мексиканских головорезов. Теперь бывшие враги должны объединиться, чтобы общими усилиями противостоять банде преступников…
Упрямая молодая особа нанимает нашего героя - бесстрашного «одинокого волка», одноглазого служителя закона, Рустера Когберна, чтобы найти убийцу своего отца, который скрылся с ее фамильными сбережениями.
«Заказчица» ставит совершенно невыносимое для нашего героя условие - она настаивает на своем участии в розыске преступника. Ситуация превращается из катастрофической в безнадежную, после того как к ним присоединяется неопытный и излишне деятельный техасский рэйнджер.
Чэнс Бакмен, лидер пожарной команды, специализирующейся на тушении наиболее опасных возгораний на нефтяных месторождениях, получает государственный контракт на ликвидацию пожаров в зоне военных действий.
Американский журналист Джордж Бекворт, скептически относящийся к военному вмешательству США в Юго-Восточной Азии, отправляется в Южный Вьетнам, чтобы своими глазами увидеть, что там происходит. Прибыв в лагерь американских «зелёных беретов», он постепенно начинает переосмысливать происходящее в регионе и по-новому смотреть на роль США в этом конфликте.
Влиятельный землевладелец городка Эльдорадо Барт Джейсон нанимает известного стрелка Коула Торнтона для решения земельного вопроса с семьей МакДоналдов. Шерифом Эльдорадо оказался старый друг Коула Джей Пи Хара.

Отказавшись от предложения Джейсона, Торнтон встает на сторону шерифа и принимает решение защитить МакДоналдов. В свою очередь Барт набирает банду головорезов, чтобы силой завладеть землей.
Джон Уэйн играет владельца ранчо Тау Джексона, который хочет сеять смерть при попытке взятия бронированного почтового дилижанса принадлежащего местному «барону» среди скотоводов, который украл все его состояние и облил грязью доброе имя.

Чтобы совершить это ограбление Джексон объединяется в команду со старым актером, полуобразованным индейцем, молодым пьяницей и великолепным стрелком. Получится ли у них?...
История рассказывает о полковнике Давиде Маркусе, окончившем Вест Пойнт, юристе и полицейском в Нью-Йорке, который в конце 1940 годов завербован в военный лагерь добровольцев помогать основанию Израиля, до сих пор только предмету мечтаний в выступлениях на ассамблеях ООН.
Четверо братьев Элдеров приезжают в Техас на похороны матери. Здесь они узнают, что родительское ранчо им не принадлежит, поскольку их отец, будучи сильно пьяным, якобы проиграл его в карты некоему Гастингсу, вскоре, после чего был убит. Братья подозревают, что в этой истории что-то нечисто, но местный шериф настоятельно рекомендует им не впутываться в это дело.
1941 год, нападение на военно-морскую базу Перл Харбор японской авиацией явилось началом боевых операций американского флота против японских кораблей в Тихом океане.

Капитан Рок Торри, преодолевая интриги и карьеризм сослуживцев, вытаскивая из беды друзей и пытаясь наладить отношения с сыном-офицером, становится контр-адмиралом и главнокомандующим рискованной, но необходимой операции «Небесный крюк», которая своим успехом может изменить весь ход войны.

Рискуя своим небольшим флотом, он вступает в неравный бой с японцами и одерживает победу, но ценой жизни друзей и сына.
О жизни Иисуса с момента поклонения волхвов и вплоть до распятия, воскресения и вознесения.
Воздушная акробатка убегает из цирка, снова возвращается спустя годы, чтобы увидеться со своей уже взрослой дочерью и... находит ее репетирующей на цирковой арене.
Богатый скотовод и землевладелец Джордж Вашингтон МакЛинток - настоящий король дикого запада. Ему принадлежат все ранчо, шахты и лесопилки в округе, и при этом он умудряется оставаться честным и добропорядочным человеком с незапятнанной репутацией. В его жизни есть лишь одна проблема - внезапно вновь объявившаяся на пороге его дома жена-беглянка Кэтрин.
1830 год. Семья переселенцев прибывает из Европы в Америку. Рассказ о жизни первых поколений переселенцев, на плечи которых легло нелегкое бремя освоения Дикого запада. 
Картина повествует о знаменитой высадке в Нормандии, легендарном дне «Д» - 6 июня 1944 года.
Ранним утром того дня армада из 5 тысяч судов армии союзников, сосредоточенных на Британских островах, пересекла Ла-Манш и начала высадку экспедиционных сил на побережье Нормандии. Как для союзников, так и для немцев это был самый долгий день… 
Шон с группой приятелей-охотников ловит в африканских саваннах зверей по заказам мировых зоопарков. Работа с дикими животными связана с высоким риском, поэтому, когда приехавшая из Европы репортёрша начинает уговаривать Шона взять её с собой на сафари, она получает категорический отказ. Впрочем, репортёрша весьма симпатична, и в итоге Шону оказывается трудно устоять перед её женскими чарами.
Поймав обвиняемого в убийстве авантюриста Пола Регрета, техасский рейнджер Каттер и не подозревал, что вскоре ему придётся объединиться с арестованным, чтобы обезвредить банду «Команчерос», занимающуюся контрабандой оружия.
Сэм и Джордж - владельцы золотого прииска на Аляске. Когда дела на прииске налаживаются, Джордж просит приятеля съездить в Сиэтл за оборудованием и заодно привезти оттуда свою возлюбленную Дженни. Однако в Сиэтле Сэм обнаруживает, что девушка уже замужем, поэтому решает найти Джорджу новую подругу.
США, 1836 год. Генерал Санта Анна во главе огромной армии мексиканских повстанцев терроризирует Техас. Американское военное командование решает положить конец бесчинствам Санта Анны, но для этого необходимо собрать разрозненные силы. Чтобы замедлить продвижение противника, начальство приказывает полковнику Трэвису и небольшой группе его солдат любой ценой удержать форт Аламо, лежащий на пути мексиканцев.
Полк кавалерии во главе с полковником Марлоу готовится к решительному наступлению. Майор Кендалл, полковой хирург, испытывает растущую неприязнь к своему жесткому и непримиримому начальнику.

Отношения обостряются, когда в расположении полка появляется красавица Ханна Хантер. Выяснение отношений грозит вылиться в кровавую драму, но времени до начала боевых действий остаётся всё меньше и меньше.
Пол Боннард приезжает в Тимбукту и начинает искать проводника, который сопроводил бы его по африканской пустыне. Проводник находится в лице американца Джо, которому правда не сильно по душе маршрут, который избрал Боннард. Тем не менее в пустыне они и последовавшая за ними проститутка Дита обнаруживают руины древнего храма, где Боннард планирует отыскать сокровища, спрятанные когда-то давно его пропавшим отцом.
В начале второй мировой войны немецкое посольство в Австралии просит капитана Эрлиха провести своё судно сквозь кордоны союзников и доставить в Германию авантюристку Эльзу, которая, как предполагает Эрлих, может быть тайным нацистским агентом.
В аэропорту Гонолулу готовится к своему очередному рейсу в Сан-Франциско пассажирский двухмоторный самолет марки Дуглас. Вторым пилотом на этот рейс назначен Дэн Роман по прозвищу «Свистящий». Это его первый полет после катастрофы, в которой погибли все пассажиры авиарейса, включая его жену и дочь. 

Пассажиры спокойно проходят на посадку и размещаются в комфортабельных креслах в предвкушении приятного полета, самолет разгоняется, отрывается от земли и набирает высоту девять тысяч метров. И всё вроде как всегда, но неожиданный толчок сотрясает всю винтокрылую машину - это отказал и загорелся один из двух двигателей...
Американский бойскаут Хондо Лэйн оказывается на отдаленном ранчо, где он встречает Энжи Лоу и ее маленького сына Джонни. Глава семьи Эд давно покинул дом, и ферма приходит в упадок. Хондо решает помочь покинутой семье и остается поднимать хозяйство, тем более что госпожа Лоу хороша собой. Проходят дни спокойной жизни. Хондо предстоит поездка в расположение армейского поста, в которой он узнает, что это за негодяй Эд Лоу, бросивший семью. В это время начинается противостояние регулярной армии и вышедших на тропу войны индейских племен.
1942 год. Северные широты Гренландии. Вскоре после начала войны с Германией многие пилоты, профессионалы гражданской и грузовой авиации США, были прикреплены к армии. Они работали на вооруженные силы, но не служили. Некоторое время они носили форму, но перепады температур и неподвижность в течение долгих операций оставили от нее лишь головной убор.
 
Экипаж двухмоторного грузового «Дугласа» с лихим бортовым именем «Корсар» совершает перелет в северных широтах из Гренландии на авиабазу Кус-Бэй (Канада). Командир экипажа Дули, уже налетавший пятнадцать тысяч часов, крепко держит штурвал и наперекор встречному ветру спокойно прокладывает маршрут. Однако обледенение фюзеляжа и пробитый топливный бак, вынуждают его, буквально чудом перелетев северное море Лабрадор, совершить посадку на замерзший берег среди холмов северной Канады. Пятеро мужчин начинают борьбу за свои жизни в окружении бескрайних снежных холмов... 
Этот фильм посвящается морскому корпусу США, в особенности морской авиации. Фильм повествует о событиях, начавшихся летом 1942 года на гавайском острове Оахо, когда мирный плеск волн был заглушен ревом атакующих японских истребителей. 

Японцы захватили цепь островов до Гуадал-канала и американцам пришлось вступить с ними в схватку, несмотря на нехватку людей и вооружения. Эта история о группе американцев, вошедших в корпус пехотинцев ВМФ 247 «Дикие кошки». Представители американского флага наводнили авиабазу на спящем вулкане, что стало неотъемлемым доказательством того, что США всегда будет бороться против агрессии и агрессоров, нарушающих права свободных людей. 

В эскадрилью назначен майор Дэн Кирби. Ему предстоит навести порядок и дисциплину совместно с капитаном Карлом Гриффином, среди расслабившихся на палящем солнце солдат и офицеров, чтобы дать достойный отпор японским милитаристам...
Маленький отдаленный форт на Рио Гранде. Сердце крутого подполковник Кирби Йорка немного смягчается: среди пополнения новичков, прибывших в его подчинение, единственный и горячо любимый сын Джефф. Однако, послаблений ему не будет: армейская жизнь полна трудностей и страданий, романтикой здесь и не пахнет.

Но Джефф и сам хочет доказать отцу, на что он способен. Вскоре в форт приезжает Кэтлин Йорк - жена Кирби, с которой он расстался. Дама настроена весьма решительно: она хочет добиться ухода сына из армии и вернуть любовь мужа.
1945 год. Южная Атлантика. Джон Страйкер - профессиональный морской пехотинец и жесткий командир, требующий беспрекословного выполнения своих приказов. Под его командование прибывает взвод новобранцев из США, которым предстоит пройти обучение перед будущей высадкой на японский остров Иводзима и уничтожить оборонительные укрепления врага.
Капитан Нэйтан Бриттлс, кавалерийский офицер, дослуживает последние дни перед вынужденной отставкой. Он получает задание сопроводить двух женщин Оливию и Эбби из форта в местечко Садроу Уоллс, где они должны сесть на дилижанс. В это время местные индейцы, жаждущие отмщения за поражение в недавней схватке с бледнолицыми, вновь встают на тропу войны... 
В южной части Тихого океана, от Маркиских островов до Целибиса, от Суматры до Гаваев веками царила идеалистическая атмосфера, до тех пор пока не появился белый человек. Все земли были захвачены и разграблены, появились целые торговые империи. Они были повсюду - голодные и жадные до денег, одна из них называлась «Байтек Лимитед» которой управлял некий мистер Сидней.
 
В 1860 году на флагманском корабле этой компании «Красная ведьма», под командованием капитана Раллса, человека жесткого и хладнокровного, оказывается Сем Роузен, который, вначале очень раздражает капитана своими манерами, а затем становится его лучшим помощником и другом.
 
Прежде чем это случится, капитан Раллс делает всё, чтобы судно получило пробоину на рифах и затонуло. Как выяснится позднее, на борту находился груз золота стоимостью пять миллионов долларов, и это обстоятельство повлияло на решение капитана, и заставило засомневаться в случайности крушения...
Керт Грант - известный во всей округе ковбой, из тех, кого называют хороший плохой парень, заняв новый участок и уходя от погони, попадает в семью квакеров Уортов.

Юная Пенелопа Уорт сразу и безоглядно влюбляется в него и простодушно признается в этом Керту. И сердце Керта не может не отозваться на столь искреннее признание.
Эгоцентричный и трудолюбивый Уэдж Донован - владелец строительной компании, которая ведет реконструкции и строительство взлетных полос на островах Тихого океана во время Второй Мировой Войны. Однажды он узнает от лейтенанта Роберта Ярроу, что его безоружные рабочие убиты японцами.
  
Решительно настроенные парни приезжают в Вашингтон с требованием получить оружие для обороны строек и организовать строительный батальон, который сможет не только строить, но и воевать. Правительственный чиновник отказывает быстро выдать оружие, мотивируя тем, что рабочие должны пройти годовой курс обучения. Раздосадованный Донован возвращается на остров, где продолжает свою опасную работу.
  
Неожиданно на остров высаживается морской десант японцев. Агрессоры начинают теснить американские войска, обороняющие рубежи острова, и тогда Донован и его рабочие заводят моторы своих мощных тракторов, бульдозеров и экскаваторов, чтобы противостоять атаке «Самураев»...
Молли Джей Трасдэйл садится в экскурсионный автобус по маршруту Нью-Йорк — Дикий запад. Ей предстоит проехать через всю Америку и увидеть настоящих ковбоев. На автобусную станцию провожать девушку, приходят три ее ухажера, каждый из которых давно просит ее руки, но Молли холодна к их знакам внимания. 

Автобус мчится вперед за солнцем, и на Фэрфилдском родео в штате Кентуки девушка решает сфотографировать одного из участников шоу. Подойдя слишком близко к ограде поля, она начинает настраивать свой фотоаппарат, но неожиданно лошадь сбрасывает наездника и тот всей тяжестью тела падает прямо на хрупкую девушку. 

Так начинается знакомство нашей героини с парнем ее мечты — настоящим ковбоем и объездчиком лошадей Дюком Хадкинсом. Этот парень знает толк в сельской жизни, лошадях, выпивке и совершенно холоден к «симпатичным белокурым горожанкам с восточного побережья». Молли решает, что она не уедет из этих мест пока недобьется взаимности от своего избранника...
Франция. 1940 год. Мишель де ла Бекю - француженка высшего сословия - увлечена на побережье любовным романом с известным промышленником Робертом Кортотом. Она уверена, что французская армия остановит нацистов на линии Мажино, и немцы не захватят Францию, но все происходит наоборот - Гитлер оккупирует Париж.

Когда Мишель возвращается в город, то обнаруживает, что ее шикарный особняк занят немецкой канцелярией, а она должна довольствоваться одной из комнат прислуги. Но это обстоятельство не самое печальное по сравнению с тем, что ее возлюбленный Роберт, оказывается, сотрудничает с новой нацистской властью.

Ко всему прочему, однажды вечером в ее доме оказывается сбитый американский летчик Пэт Талбот, попросивший прибежища до возвращения в Великобританию. Эти стечения обстоятельств круто меняют мировоззрение, характер и привычки светской львицы - Мишель встает на сторону борцов сопротивления ненавистному режиму...
На угольной шахте Питсбурга в забое трудятся два закадычных друга - Кэш и Чарльз, он же для друзей «Питсбург». Ребята большие оптимисты и давно хотят поменять грязную робу шахтеров на чистые костюмы бизнесменов. Однажды ради денежного приза Кэш решает принять участие в боксерском поединке, который благодаря Чарльзу перерастает в грандиозную драку в клубе.

После потасовки парни знакомятся с подружкой местного мафиози по имени Джози, которая искренне симпатизирует им обоим. Для воплощения своей мечты стать миллионерами ребята задумывают потрясающую авантюру по демпинговой продаже чужого угля металлургическому комбинату Прентисс Стил, принадлежащему миллиардеру Моргану Престиссу.

Ко всеобщему удивлению эта сделка удается, принося людям баснословный доход. Теперь друзья богаты и возможно счастливы, но шальные деньги способны разрушить даже самую крепкую дружбу и любовь - история Чарльза «Питсбурга» является тому подтверждением… 
В конце 1840-х, бостонский фармацевт Том Крэйг решает переехать в Калифорнийский городок Сакраменто, чтобы открыть аптеку. Прибыв на место, он случайно знакомится с певицей Лаки, самой красивой девушкой города и фавориткой Бритта Доусона, владельца салуна и главаря местной банды. При помощи своих приспешников Брии терроризирует местных владельцев ранчо с целью передачу их земли в его собственность.
 
Белокурая Лаки восхищена аристократизмом и силой Тома, гнущего доллар силой своих пальцев и это увлечение Лаки явно не по душе Доусону. Он приказывает владельцам недвижимости не сдавать помещение под аптеку Тому. На помощь приунывшему герою приходит Лаки.
 
Девушка соглашается стать партнером по аптечному бизнесу Тома и предоставляет ему помещение. Этот факт подлил масло в огонь ревности Бритта и тот решил избавиться от удачливого конкурента... 
Конец девятнадцатого века, эпоха «золотой лихорадки», охватившей Аляску. На Клондайке правят лихие людишки: ловкие мошенники, алчные дельцы и сорви-головы всех мастей, адела чаще всего решаются с помощью кулаков и безотказного шестизарядного помощника по имени Кольт. Джон Уэйн исполняет роль капитана Роя Гленнистера - честного бизнесмена, у которого силой пытаются отсудить прииск.

За вероломной аферой стоит коррумпированный чиновник Александр Макнамара, сговорившийся с местным судьей. Вместе со своей любовницей, очаровательной певицей Черри Малотт, Рой изо всех сил пытается  противостоять козням  негодяя  законным путем, однако, восстановить справедливость можно лишь взяв в руки оружие.
В 1840-е годы Ки-Уэст наводнен конторами спасателей, зарабатывающих подъемом грузов с затонувших кораблей. Владелица судна Локси Клейборн подозревает в нечестной игре спасателя Кинга Катлера — тот всегда оказывается в нужном месте, стоит произойти кораблекрушению. Тем временем, поклонник Локси, капитан Джек Стюарт тоже начинает вызывать подозрения, — по крайней мере, у ревнующего Локси адвоката Стива Толливера.
Бижу - красивая певица кабаре в Южных Морях, где базируется Военно-морской флот США. Девушка вынуждена кочевать из одного салона в другой с острова на остров, доставляя немало хлопот местным «красоткам», привлекая к себе внимание всех мужчин и разбивая их сердца.

Но однажды она влюбляется в морского офицера Дэна Брента. Их роман прекрасен и Дэн предлагает Бижу руку и сердце. Руководящие чины, зная дискредитирующее прошлое Бижу, пробуют отговорить Дэна от брака,  дабы спасти его многообещающую карьеру...
После 1859 года над Америкой сгустились тучи гражданской войны. С севера до самого Канзаса, где начались первые бои, а потом до самого юга страны тянулись повозки янки, теперь они отбирали землю у Южан. Лозунг тех дней провозглашал, — «Все в Канзас». 

Повинуясь этому зову, двое приятелей Боб Сетон и Эндрю Док присоединились к общему движению. Написав на фургоне «Парикмахерская, ремонт часов, зубной врач доктор Грач» — они стали оказывать услуги населению: Боб бил морды местным задавакам, а Эндрю затем лечил их болячки и рвал выбитые зубы. 

Неизвестно сколько продолжался бы их бизнес, если бы парни не заехали в маленький городок Лоренс, где Боб повстречал белокурую красотку Мэри, дочь влиятельного и симпатизирующего южанам банкира. Герой решил приударить за Мэри, а потом может и жениться на красотке, но на его пути встал местный школьный учитель и отъявленный негодяй Уилл Кантрел, ведущий двойную жизнь. 

Этот хлыщ давно имел виды на девицу и состояние ее отца, и он будет делать все возможное, чтобы выжить соперника из города. Какие бы тучи не сгущались над головой нашего Боба, он, несмотря ни на что, окажется крепким парнем и победит в этом противостоянии, тем более что он получил должность маршала и теперь закон на его стороне… 
 

Когда на диком западе появился телеграф, для старых почтовых дилижансов быстро наступают тяжёлые времена. Но оказавшиеся без работы Джон и Ларри не унывают, решают несмотря ни на что остаться в бизнесе и даже побороться за государственный почтовый контракт.
Эта история началась в 1820 году, когда колонны переселенцев из восточных штатов устремились на запад в поисках счастья, но среди благодатных равнин их поджидали преступники, которые грабили обозы, угоняли скот и убивали переселенцев. К сожалению, эта печальная участь не обошла и семью братьев Уайатт: их родители были убиты, один из братьев по имени Джим похищен нападавшими, и вскоре стал членом банды, а Джон был брошен на произвол судьбы среди прерий. Прошло двадцать лет. Спокойствия среди прерий как не было, так и не наступило - банда продолжала свой террор мирного населения. Возмужавший сирота Джон вырос и стал одним из самых ловких и храбрых ковбоев штата. Жажда мести за смерть родителей побудила его организовать освободительный отряд из мужчин, чьи родные погибли от пуль бандитов. Они назвали себя Линчевателями - поющими всадниками на белых конях, готовыми отдать свои жизни, чтобы избавить новую границу от воцарившегося здесь беззакония...
Лили Пауэрс работает официанткой в баре собственного отца. Отец беспринципный человек, готовый ради выгоды продать и собственную дочь, что он и делает, заставляя ее уединяться с клиентами с 14 лет. Однажды ее отец погибает во время несчастного случая. Она решает с подружкой Чико уехать зайцами в товарном вагоне.

Там их застает работник железной дороги и грозит сдать  в полицию, но он сражен доступностью юной соблазнительницы. Попав в Нью-Йорк, девушка всеми правдами и неправдами сначала устраивается на работу, а потом активизирует свое восхождение наверх, не имея никакого опыта, но зато владея могучим оружием обольщения…
Джон и Джанет получают по таинственному письму, призывающему их отправиться в город-призрак, в котором находится заброшенная шахта. В свое время их отцы были совладельцами этой шахты. Там они сталкиваются с плохими парнями, ищущими спрятанное золото. Героям помогает мистический странник, именующий себя Фантомом.
Брек Коулмэн человек молодой и горячий, желающий отомстить за смерть своего старого друга. Он подозревает Реда Флэка и его подручного Лопеса и чтобы подтвердить свои подозрения он присоединяется к группе переселенцев, следующих на Запад под началом Флэка.

Во время похода Брек знакомится с дочерью полковника – Рут Кэмерон, которая присоединяется к каравану вместе с младшим братом и маленькой сестрой и между молодыми людьми вспыхивает взаимное чувство, хотя они оба с гонором и не хотят признаться в этом друг другу.
Бен Страйд, бывший шериф города Силвер Спрингс, преследует семерых человек, повинных в убийстве его жены во время ограбления офиса компании Уэллс Фарго.
Кэрол - дочь коннезаводчика племенных лошадей Фрэнка Клэйтона, намеренно проигравшего ферму «Саратога» близкому другу-букмекеру Дьюку Брэдли. После смерти отца, Кэрол запрещает своему жениху Хартли Мэдисону играть на скачках, к большому огорчению Дьюка, который надеялся отыграть свои деньги, проигранные Хартли в Белмонте.

Кэрол и Дьюк противостоят друг другу, их встречи перемежаются постоянными ссорами и примирениями. Тем временем, Дьюк со своим старым другом Фритци придумали как покрыть убытки. Они уговорили лучшего жокея Дикси Гордона, за вознаграждение, сменить лошадь. К этому моменту Кэрол уже влюбилась в Дьюка и разорвала помолвку с Хартли.

Но Дьюк, уважая желание ее покойного отца, запретившего дочери и близко приближаться к кому-либо и чему-либо, связанному со скачками, благородно обрывает их дружеский роман.
Раймонд только что вышел из тюрьмы, где он отбывал срок за мелкое мошенничество, когда продал неоплаченный автомобиль, взятый в кредит. Его отец и старший брат Клод хотят, чтобы он немедленно покинул дом, а заодно и Англию, поскольку боятся, что с ним познакомится невеста брата, которая является богатой американской вдовой, и разразится скандал. А им так необходимы ее капиталы, поскольку их фабрика по выпуску женского белья основательно увязла в долгах и они могут потерять свой бизнес. Герой покидает дом и случайно встречает умопомрачительную блондинку Кристал, в которую моментально влюбляется…
Бил Чандлер   один из самых мастеровитых рыболовов Америки, по технике ему нет равных, любая форель попадется к нему на удочку. Но Чандлер рассказывает нам не только рыболовную историю.

Все начинается, когда светская дива предъявляет репортеру Трейси иск по делу о клевете. Трейси привлекает невесту Харлоу и неудачливого Пауела к встречному маневру, включающему в себя фальсифицированную свадьбу, подстроенное насилие, необычайно смешную сцену на рыбалке, драку, обманутые обещания и разбитые сердца, и, конечно же, настоящую любовь.
После трех лет брака издатель Ван и его жена Линда по-прежнему страстно влюблены друг в друга. Несмотря на это свекровь советует Линде добиваться увольнения прелестной молодой секретарши мужа.
Суровый капитан Алан Гаскелл готовит корабль — с грузом золота в трюме и пассажирами на борту — к отплытию в Шанхай. Обнаружив в каюте свою строптивую подругу Долли по прозвищу Китайская куколка, Алан неохотно разрешает девушке остаться на корабле, но вскоре обстоятельства скаладываются так, что ему приходится пожалеть о своем решении — на борт поднимается Сибилла Барклей, вдова-англичанка, которую он когда-то любил.
Лола Бернс весьма востребованная актриса Голливуда была красивой, знаменитой и темпераментной. Несмотря на весь внешний лоск и блестящую карьеру у нее очень сложная жизнь. Под ногами постоянно путается ее вечно навеселе папаша, который суется во все ее дела, вплоть до сочинительства всяческих баек о ее происхождении и замечательном детстве под его мудрым руководством. Братец, сидящий на ее шее, не заработавший ни цента за свою беспутную жизнь, но непринужденно и бесшабашно тративший деньги Лолы, которые она зарабатывает в поте лица. И ее личный секретарь, которая тоже не чиста на руку.

Она бы могла с этим смириться, но вертящийся, конечно с ведома руководства, около нее менеджер по связям с общественностью и прессой Спэйс не дает ей вздохнуть. Он придумывает всяческие небылицы, похлеще любимого папочки, чтобы не ослабевал интерес к актрисе в бесконечных сенсационных газетных сплетнях, весьма далеких от истины. Доведенная до ручки, и родными, и руководством студии, которые рассматривают ее только как товар, Лола решает покинуть Голливуд, а заодно и беспутных родственников, которые считают ее своим «ходячим кошельком». Но не тут-то было. Спэйс сделает все, чтобы защитить свою работу и вернуть свою любимую подопечную и свою настоящую любовь обратно…
Миллисент Джордан озабочена подготовкой к первоклассному приему. Её муж Оливер находится в расстройстве — кто-то пытается скупить его долю в судоходном бизнесе. Надеясь получить помощь бизнесмена Дэна Пакарда, он убеждает Миллисент пригласить Пакарда и его жену на ужин.
Каучуковая плантация в Индокитае. Владелец плантации Дэннис Карсон намерен увеличить почти убыточный сбор каучука, для чего приглашает на работу специалиста по осушению болот. Последняя шхуна из Сайгона привозит на своем борту белокурую Вантину, девицу легкого поведения, скрывающуюся от полиции.

Карсон с первых минут разгневан таким соседством, но, тем не менее, обаяние блондинки берет свое. Вскоре ход событий и любовных интриг на маленькой плантации изменится с прибытием супружеской пары приглашенного специалиста Гэри Уиллиса, больного малярией, и его утонченной и чувственной жены Барбары.

Красавчик Дэннис решит приударить за молодой женой Гэри, пока муж прикован к постели, ведь он никогда не был однолюбом.
В провинциальном американском городке Рэнвуд в одной из компаний трудится секретаршей рыжеволосая Лил, девушка привлекательная и очень сообразительная.

В один прекрасный день девушка решает строить свою жизнь по новому, то есть приложить все свои силы, чтобы выйти удачно замуж за своего молодого босса. Но как это сделать, ведь он уже несколько лет женат на некой Ирен. Это обстоятельство не является проблемой для опытной авантюристки. Лил за один вечер с легкостью удается окрутить наивного Уильяма, который поверив лживым признаниям в любви коварной секретарши, разводится с женой и женится на Лил.  

Рыжеволосая бестия вне себя от счастья, ведь теперь она обеспеченная и известная в городе дама. Но эта эйфория быстро проходит однажды она узнает, что пожилой магнат по имени Чарльз обладает гораздо большим состоянием, чем ее муж и этот лакомый кусочек холост и падок на женщин. Умная Лил начинает новую охоту...
Энн Шайлер - импульсивная наследница из очень богатого семейства, однажды ради прихоти выходит замуж за скромного газетного репортера Стю Смита. Этим неожиданным браком расстроена коллега Стю - Галлахер девушка всегда помогала Смиту в работе и теперь обескуражена его браком.

В один прекрасный день она уговаривает коллег по редакции посетить особняк, где живут молодожены. Журналисты застают в доме скучающего Смита и для поднятия настроения, под чутким руководством Галлахер устраивают вечеринку. 

Однако в самый ее разгар появляется разгневанная Энн и приказывает всем «очистить помещение», Смит решает покинуть дом супруги вместе с Галлахер, которая несказанно рада его решению, но что же предпримет платиновая блондинка Энн, чтобы вернуть непокорного мужа...
1909 год, двое ирландских мальчишек Том и Мэтт взрослеют на «грязных» улицах Саут-Сайда Чикаго, проходя курс обучения преступной жизни у скупщика краденого. Став взрослыми, ребята переходят к ограблениям, в результате убит полицейский. Далее идет бутлеггерство, приходит «успех», они уже живут в апартаментах с двумя блондиночками Мэмю и Китти.

Том, более крутой и жестокий, быстрее поднимается по ступенькам гангстерской иерархии, и через какое-то время убийство становится для обоих настолько обыденным, что они убивают даже лошадь. Но расплаты, по законам морали того времени, не избежать.
Бутлегер и владелец кафе Джонни Фрэнкс принимает в свою банду новичка со скотобойной фабрики Луиса Скорпио. В борьбе за овладение и расширение территории рынка сбыта Скорпио в конечном итоге берет на себя функции главаря банды, когда расправляется с Джонни, который, почувствовав конкурента в лице Скорпио, решил его подставить. Скорпио постепенно становится богатым и господствует над городом в течение нескольких лет. Но ему мало невидимой власти: он хочет заняться политикой и сесть в кресло мэра...
Два брата - Монти и Рой - после начала Первой мировой войны добровольно вступают в Королевские военно-воздушные силы. Они получают опасное задание - уничтожить военный завод в Германии.
В небольшом европейском королевстве Сильвания, все граждане, начиная от дворников и заканчивая кабинетом министров, переживают, что молодая королева Луиза не замужем. Граф Рене — военный атташе королевы был с позором выслан из Франции за многочисленные любовные романы в Париже с женами высокопоставленных чиновников, возвращается в Сильванию, чтобы отчитаться перед королевой за свои любовные проделки. 

Королева, прочитав отчет, загадочно улыбнулась и пригласила графа на ужин в свои апартаменты. Не прошло и двух дней, как была объявлена свадьба Рене и королевы, граф Рене стал принцем Рене и мужем королевы, но этот жизненный шаг не принес счастья молодому человеку. На деле оказалось, что он не имеет ни каких прав в управлении государством, он не король, он просто муж при королеве. Это обстоятельство так расстроило Рене, что он решил развестись...
Героине этой комедии — очаровательной и интеллигентной девушке по имени Аманда, катастрофически не везет с мужчинами. Однажды она застает своего возлюбленного в постели с весьма вульгарной девицей. Какая ужасная несправедливость! Наша гордая Аманда, великодушно оставив квартиру своему бывшему другу, подыскала себе новое жилье.

Ее вполне устроила крошечная комнатка в шикарных апартаментах, снимаемых четырьмя очень высокими, но не очень сообразительными супермоделями. Вот здесь и происходит встреча нашей героини с самим «Мистером Совершенство». Им оказывается сосед Джим — прекрасно одевающийся, обаятельный и тактичный молодой человек. Наша героиня влюбляется в него с первого взгляда. Но случается ужасное.

Как-то вечером Аманда видит в окно, как Джим расправляется с незнакомой юной дамой при помощи бейсбольной биты. Неужели ее избранник — убийца? Аманда решает провести собственное расследование.
Сражения не кончаются на футбольном поле. Четыре года назад футбольная команда «Акулы Майами» находилась на гребне своего успеха. Но теперь их преследуют неудачи, и даже звезда «Акул» по прозвищу Кэп вынужден уйти. Главный тренер команды Тони Д`Амато - старый рыцарь спорта, переживающий вместе со своими ребятами все успехи и поражения, - сталкивается с новой проблемой. 

В это время владелец команды умирает, его заменяет дочь Кристина. Она считает, что футбол - это бизнес, и действует под девизом «Пленных не брать!» Конфликт между Кристиной и Тони не сулит «Акулам» ничего хорошего.
Горнолыжный курорт в живописном альпийском городке мистически переплел жизни трех незнакомцев. Страшная смерть маленькой девочки навсегда соединила  их, затянув в водоворот роковых случайностей и странных событий.

Сами того не подозревая, несчастные жертвы коварной судьбы идут по замкнутому кругу, все ближе и ближе подбираясь к чудовищному финалу. 
Мать Алекса впала в кому незадолго до падения Берлинской стены. А когда, наконец, пришла в себя, не было уже ни ГДР, ни стран «победившего социализма». Тревожась за здоровье матушки, Алекс решил не сообщать ей о переменах: ведь что может стать более убийственным для убеждённой коммунистки, чем торжество капитализма?

Сыну пришлось пойти на обман и превратить свою квартиру в островок прошлого, в последний оплот несуществующего государства. Старательно делать вид, что дело Ленина по-прежнему живет и побеждает.
Грей Эванс - голливудский актер. Он - звезда. Его жена Миа Лэнг тоже голливудская звезда. Эта супружеская парочка из тех, за кем охотятся папарацци, про кого пишут модные глянцевые журналы, за счет кого существует желтая пресса. У Грея - серьезные проблемы: он утверждает, что его повсюду преследует один и тот же парень. 

И что этот же парень забрасывает его, Эванса, письмами. И что он вторгается в частную жизнь Грея и Мии. И что от этого парня исходит явная угроза. Действительно ли поклонник актера - сумасшедший фанат? Или же утверждения Грея - всего лишь плод его больного воображения?..
События, рассказанные в трилогии, охватывают почти шестидесятилетний период нашей недавней истории: с момента открытия Урана в 1928 году до разрушения Берлинской стены в 1989 году. Тульс Люпер — вечный узник. Он всегда, как впрочем, и все мы находится в зависимости от кого-либо или чего-либо: денег, амбиций, тщеславия, секса, зависти... Его судьба — это история шестнадцати заключений, первое из которых происходит в Южном Уэльсе, где десятилетний Люпер оказывается запертым собственным отцом на угольном складе.

Все отсидки на протяжении жизни Люпер использует для создания художественных, литературных, театральных и кинопроектов, в которых участниками сюжетов и приключений становятся его «надзиратели».

В последний раз его видели в степях Манчжурии в 1980 г... По мере того, как в Европе и Америке растет известность Люпера в качестве писателя и художника, его личность становится легендарной. В честь Люпера в Нью-Йорке проводится большой Симпозиум и Выставка. Основным экспонатом конференции является коллекция, состоящая из 92 чемоданов — притом, что «92» представляет собой атомное число урана — тех самых чемоданов, которые предположительно сопровождали Люпера в его заключениях и путешествиях. Год за годом чемоданы объявлялись по всему миру. В заключительный вечер Люперовской конференции долгожданный чемодан Люпера — чемодан за номером 92 — вскрывают...
Что может быть гуманнее профессии врача, спасающего жизни? Молодой доктор Джо, поступая на работу в одну из лучших больниц Германии, был уверен, что благороднее ничего и придумать нельзя. Да еще ему крупно повезло: он попал под крыло настоящего светила медицинской науки, прославленного профессора Мюллера-Ларусса!

Герой непоколебимо уверен, что его карьера обеспечена, а жизнь удалась - и напрасно. Цепочка странных событий заставляет Джо внимательней присмотреться к своим старшим коллегам. И однажды ему открывается чудовищная правда: в больнице подпольно орудуют члены древней секты врачей-убийц, в чьи кровавые тайны он так неосмотрительно проник и навлек на себя смертельную опасность...
Романтическая комедия о семнадцатилетнем Джоунсе, одном из студентов американского колледжа. Живущему в мире своих фантазий ему предстоит познать прелести первых опытов любви, общаясь с соседками по съемной квартире.

Доступная блондинка и притягательная брюнетка в тандеме еще с одним соседом геем и художником, помогают неуверенному в себе, но очень обаятельному и искреннему юноше пережить немало курьезных, зачастую до странности нелепых ситуаций!
Гигантский торговый центр на окраине большого города давно служит местом встреч для тинейджеров из окрестных кварталов. Но в эту ночь семеро парней и девчонок решили пощекотать себе нервы, забравшись в центр после его закрытия.

Они готовы оттянуться по полной программе и провести запоминающуюся супервечеринку в потребительском раю, битком набитом модными тряпками, видеоиграми и компакт-дисками. Но внезапно на празднике появляются непрошеные гости: охранники торгового центра. И цепочка роковых событий превращает беззаботную ночь веселья в адскую игру на выживание, ставки в которой жизнь или смерть...
Единственная возможность избежать смерти — написать роман. К такому выводу приходит молодой писатель Алекс, который, благодаря разгульному образу жизни и любви к карточным играм, задолжал огромную сумму беспощадной кубинской мафии. Ровно за месяц он должен представить издателям свое произведение, пока что существующее только в виде одного предложения.

Чтобы ускорить процесс, он нанимает практичную стенографистку Эмму Динсмор. Эмма критикует все сюжетные линии романа. Вскоре чудо-стенографистка начинает всерьез влиять на Алекса и его роман и сама становится «генератором идей». Днями и ночами Алекс и Эмма работают над романом о любовном треугольнике между Адамом Шипли, Полиной Делакроикс и ещё одной женщиной, известной под несколькими именами: Ильва, Эльза, Элдора и Анна. Настоящая жизнь начинает сливаться с вымышленной, а вымышленная с настоящей…
Есть пограничная территория между расставанием и разводом. Бен и Кэти, преуспевающая супружеская пара, через 15 лет после свадьбы находятся на грани развода.
Они пытаются спасти свой брак, но накопившееся за годы раздражение друг от друга все время выплескивается наружу. Может быть, выход в том, чтобы любить друг друга такими, какие они есть?
Эд Пекурни - обыкновенный парень, работающий в видеопрокате. Ближайшее будущее в роли скромного служащего не обещает никаких приятных сюрпризов, и он решается на рискованное мероприятие. Понимая, что терять ему нечего, Эд соглашается стать звездой нового телевизионного шоу.

Жизнь Эда будут снимать 24 часа в сутки без перерыва: зрители будут следить за тем, как он работает, ест, спит и ходит в туалет. Никто и не подозревал, что смелая экспериментальная телепередача будет сногсшибательно популярна, а сам Эд станет национальной знаменитостью.
Владелец роскошного ресторана и по совместительству босс мафии Вик выходит из психиатрической клиники. В его отсутствие криминальными делами заправлял старый друг и проверенный исполнитель Микки Холлидэй. Пока Вик был в клинике, Микки завел роман с его девушкой Грэйс, а чтобы не было скучно, еще и с ее сестрой Ритой. Остальные же гангстеры в отсутствие босса занимались разделом сфер влияния. 
Возвратившийся Вик намерен вернуть бразды правления мафией. Он понимает, что Микки всерьез намерен занять его пьедестал, и ему это совсем не по нраву.
Три выпускницы колледжа, которые были когда-то очень дружны, встречаются спустя почти тридцать лет. Несмотря на то, что их тропинки разошлись, жизнь подруг складывалась очень похоже: все трое вроде бы удачно вышли замуж и все трое недавно разошлись с мужьями, обвиняя в случившемся юных красоток, которыми увлеклись их почтенные супруги...
Развод – болезнь Америки. Жены и подруги меняются, а друзья остаются, поэтому все свои проблемы Дэйв, Вик и Донни решают вместе. Друзья даже встречаются с детьми в одном ресторане, где детей передают с рук на руки воскресным папам бывшие жены. Пытаясь наладить свою разрушенную жизнь, папы заняты поисками лучшего.

Ситуации складываются порой совершенно дурацкие и немыслимые. К Дейву одновременно приходят три женщины, за которыми он пытался ухаживать, Донни почти соблазняет бывшую жену Дейва, или она его, Вик назначает свидание по брачному объявлению, а женщина оказывается, мягко говоря, неуравновешенной.
Филип - неунывающий романтик, возглавляющий службу спасения. Телефоны доверия накалились от звонков - каждый норовит пустить себе пулю в лоб, и подчиненные Филипа должны использовать все свое умение, чтобы образумить самоубийц.

Однако в канун Рождества у дружного коллектива появился повод к отчаянию: их замечательую организацию собираются закрыть. Но Филип - законченный оптимист и в любых ситуациях видит свет в конце тоннеля, даже если это всего лишь огни очередного поезда. Хотя любой другой на его месте давно бы потянулся к пистолету... или телефонной трубке.
Молодой и талантливый драматург написал пьесу, но денег на постановку, как всегда, не хватает. На помощь приходит известный гангстер из Нью-Йорка, предлагая деньги, но требуя поставить на главную роль свою бездарную подружку. Автор пьесы поставлен перед дилеммой: есть деньги и есть плохая актриса, нет актрисы — нет пьесы.
Поздней ночью на радио зачитывают письмо мальчика, который ищет маму. Сотни женщин со всей страны откликаются, и только одна из них понимает — отец ребенка и она предназначены друг для друга, пусть даже между ними сотни миль. И не беда, что она обручена, а её новый избранник ещё не знает о ней.
Писатель Пол Шелдон не помнит сильного снегопада, из-за которого он разбился на своей машине где-то в горах. Он также не помнит, как его нашла и спасла от неминуемой смерти женщина.

Все, что он помнит, это лишь то, как он проснулся в доме Энни Вилкс - ярой поклонницы его романов, которая не желает расставаться со своим любимым автором...
Оказывается, даже у столь разных людей может быть что-то общее. Объединяющим мотивом является желание избавиться, причем самым действенным способом, от близкого человека.

Один хочет убить свою бывшую жену, которая все еще умудряется превращать его жизнь в ад, второй видит сны о свободной радостной жизни, которым не суждено сбыться из-за буйной, деспотичной мамаши, продолжающей шпынять своего сына, не обращая внимания на его уже совсем не юный возраст. Им кажется, что в такой ситуации лучшим решением избежать наказания - это поменяться убийствами...
Узнав, что он приемный сын, Нэйвин бросает своих названых чернокожих родителей и отправляется за смыслом жизни в Сент-Луис. Поначалу большой город не принимает новичка, и Нэйвину упорно приходится доказывать, что он чего-то стоит. 

Долго мучиться не приходится, как говорится - дуракам везет, и на провинциального паренька нежданно-негаданно, оптом, сваливаются и богатство, и известность, и слава. Только вот, что делать со всем этим внезапным счастьем, придется поломать голову...
Талантливый юрист берется за дело 25-летней давности. Расист застрелил негра - борца за гражданские права цветных, тогда, несмотря на неопровержимые улики, суд белых присяжных дважды отпускал его на свободу. Спустя четверть века вдова требует возобновления процесса. 

Все материалы, показания свидетелей и улики пропали. Зять судьи, вынесшего в свое время оправдательный вердикт убийце, делает выбор: объединив усилия со следователем, он берется за это труднейшее политическое дело...
Эндрю Шепард - президент США. Но помимо этого он отец, вдовец и просто человек, ищущий своё счастье. Приближаются новые выборы президента, на которых у него есть все шансы быть переизбранным. Но внезапно в его жизни появляется дерзкая, яркая, бескомпромиссная Сидней Элен Уэйд, и избиратели начинают сомневаться в семейных ценностях главы Белого дома. Теперь Эндрю Шепард должен сделать тяжёлый выбор между личным счастьем и политической карьерой.
У Норта было все: игрушки, друзья-приятели, школа, в которой он весьма преуспевал по всем предметам; бейсбол, который Норт очень любил. Чего же ему не хватало? Родителей. То есть папа и мама у Норта тоже были, только мальчику казалось, что настоящие родители его совершенно не ценят.
И поэтому однажды Норт отправляется в путешествие, чтобы найти себе новых, приемных родителей. Техас, Гавайи, Аляска, Китай, африканские джунгли, Париж, пригород Нью-Йорка... Где же они, самые лучшие на свете мама и папа?
Два морпеха предстают перед судом за незаконную расправу над своим товарищем. Участь защищать их выпадает молодому самоуверенному потомственному адвокату, который явно предпочитает бейсбол жестким играм закона. Однако дело оказывается не таким простым, как ему казалось.
Может ли секс разрушить идеальную дружбу между мужчиной и женщиной? Именно этот вопрос случайные попутчики Гарри и Салли обсуждают по дороге из Чикаго в Нью-Йорк. Спустя одиннадцать лет они никак не приблизятся к ответу на него.
Гиб - симпатичный, умный интересный парень с хорошим чувством юмора, но в любви ему не везет. Почему-то девушки, которые учатся с Гибом на первом курсе колледжа, не воспринимают парня всерьёз.
На зимние каникулы Гиб собирается поехать к своему другу в Калифорнию, наслушавшись рассказов приятеля о красотке в бикини, так и поджидающей Гиба на берегу.
«Она то, что тебе надо!» - Гибу нравится перспектива встречи с такой девушкой, и он отправляется в путь. Неожиданной попутчицей оказывается немного занудная сокурсница-отличница Элисон, которая едет в том же направлении, чтобы повидаться со своим не очень приятным женихом.
Элисон и Гиб - две противоположности, которые, как это часто бывает, в пути начинают притягиваться с самыми романтическими последствиями! Дождётся ли красотка в бикини Гиба? Дождется ли жених свою Элисон? Вот в чём вопрос.
Крёстного отца мафии Пола Витти освобождают из тюрьмы. Он пытается приспособиться к мирной жизни и идёт работать на телевидение консультантом сериала о мафии. Но ему по-прежнему нужна помощь психоаналитика Бена Собеля, который сам оказывается в депрессии...
Красавица Гвен и неотразимый Эдди – знаменитая голливудская пара не только на экране, но и в жизни. Страна с нетерпением ждет их новых фильмов и с умилением следит за бесконечным семейным счастьем. Однако любимцы Америки не оправдали надежд публики и неожиданно для всех поссорились. Для киноиндустрии это просто катастрофа, ведь пара должна рекламировать свой новый фильм.

Бывших супругов обязательно надо заставить снова полюбить друг друга, хотя бы на одну пресс-конференцию. Эта опасная миссия возлагается на хрупкие плечи Кики, сестры и по совместительству ассистентке Гвен. Однако вместо того, чтобы влюблять Эдди, девушка умудрилась влюбиться сама…
Двое злодеев времен «холодной войны», злые шпионы из Поттсильвании Борис Баденов и Наташа Фаталь объединяют свои усилия с современным медиа-магнатом - Бесстрашным Лидером, который строит коварные планы завоевания мира. Не в силах справиться со злодеями, ФБР призывает на помощь бесстрашную парочку - говорящего лося Буллвинкля и летающую белку Рокки.
В основу ленты положен популярный телевизионный мультсериал 60-х годов. Роберт Де Ниро всегда был большим его поклонником, и поэтому производство картины осуществила его кинокомпания Tribeca Prods., а сам он не только исполнил одну из ролей, но и выступил в качестве продюсера.
В эпизодических ролях снялись такие знаменитости, как Билли Кристал, Джон Гудман, Вупи Голдберг, Джанин Гарофало и Карл Райнер. Компьютерные спецэффекты создала компания ILM.
Пол Витти - влиятельный нью-йоркский мафиози на грани нервного срыва. Все гангстеры в шоке: как помочь своему чокнутому боссу? Бен Соболь - обычный психоаналитик. У него есть всего несколько дней на то, чтобы помочь крестному отцу справиться с депрессией.
Невротик Гарри Блок - удачливый писатель, потративший весь аванс на новую книгу, которую никак не может начать. К тому же, он должен решить очередную проблему в своих запутанных отношениях с многочисленными женщинами и друзьями - кого взять с собой на вручение ему литературной премии.

Нынешняя его подруга выходит замуж за его приятеля. У другого знакомого - сердечный приступ. Бывшая жена - психиатр не разрешает взять их сына. В конце концов Гарри приглашает проститутку, с помощью которой похищает собственного сына.
Надо же, какие бывают в жизни совпадения. Джэк Лоренс и Дэйл Погни познакомились случайно. Разговорились. Выяснилось, что оба разыскивают сбежавших из дому отпрысков. Сыновей зовут одинаково. Им по 17 лет.

Об их существовании и Джэк и Дэйл узнали только недавно - от бывших возлюбленных, с которыми расстались много лет назад. Каково же было их удивление, когда выяснилось, что они ищут одного и того же сына. Одного на двоих. Дальнейшее (а поиски продолжаются) пересказать сложно.
Гамлет, принц Датский, впадает в отчаяние, когда его овдовевшая мать выходит замуж за его дядю. Явление призрака его отца открывает Гамлету глаза на тайные делишки дяди…
Директор популярной нью-йоркской радиостанции Митч Роббинс счастливо живет со своей женой, двумя очаровательными ребятишками и домашней коровой, пока не находит таинственную карту, на которой указано место, где спрятаны несметные сокровища.

В сердце закоренелого горожанина просыпается извечная болезнь всех авантюристов - золотая лихорадка. Сразу забыв о жене, ребятишках и даже о корове, Митч со своим младшим братом и старым другом вскакивают в седло и отправляются на некогда Дикий Запад искать заветный клад. У городских пижонов нет времени на то, чтобы изучать первобытную загородную жизнь, тем более, что это так просто: захотел пить - просто подои... быка...
Скинув на пару недель со своих плеч профессиональные обязанности и семейные заботы, Митч Роббинс и два его друга подряжаются перегнать лошадей с одного конца Америки на другой. А если учесть, что о седлах, подпругах и лассо герои имеют весьма отдаленное представление, то, конечно, впереди их ждут смешные, захватывающие приключения.
Получив срок за изнасилование и лишившись своего звездного титула, чемпион по боксу в тяжелом весе Джордж Чемберс оказывается в знаменитой своими жестокими порядками тюрьме Свитуотэр, где уже 10 лет неприкасаемым чемпионом является грозный Монро Хатчен.

Непобедимый Чемберс знает, что в мире нет боксера лучше него, и он готов это доказать. Но и Хатчен не собирается проигрывать. Это поединок не на жизнь, а на смерть.
Добродушный помощник ветеринара Корки Романо - сын босса преступной мафии. Правда, он давно потерял связь со своей семьей, потому что не мог приспособиться к их преступной жизни. Теперь же его отец обращается к нему с просьбой.

Дело в том, что ФБР занялось расследованием преступлений их семьи. Отец и брат Корки хотят, чтобы он стал одним из агентов ФБР и подделал связанные с делом улики. Корки соглашается. Один хакер, запуганный семьей Романо, составляет Корки резюме. Перестаравшись, хакер делает из Корки настоящего суперагента ФБР, и теперь Корки должен поддерживать новую репутацию...
Престарелый Роки Хольцек - настоящая заноза для своих родственников. Бойкий, упрямый и эксцентричный дедушка, всегда поступает, как ему вздумается, поэтому лично берет под свою опеку осиротевшего внука Майкла, тогда как прочие родичи были бы счастливы отдать ребенка в приют.

Как ни странно, вздорный старче оказывается прекрасным воспитателем, под крылом которого нескладный парнишка постепенно превращается в славного парня.

Не сразу близкие патриарха поймут, что этот раздражающий своей неуправляемостью, не желающий тихо угасать дед, без труда перешагнувший столетний рубеж - тот стержень, на котором держится вся их семья...
Немецкая столица глазами спустившихся с небес ангелов, которые не просто беспристрастно наблюдают за жизнью горожан, но и вторгаются в нее самым неожиданным образом.
Действие происходит в небольшом городке. На местную радиостанцию приходит работать новый писатель, который придумывает интересный радио-сериал. Каждый день выходят выпуски, рассказывающие о семье,  отношения которых можно описать как мексиканская мелодрама. Весь город с замиранием сердца ждет новых выпусков. Но вот однажды молодой человек Мартин узнает в рассказе себя и его историю любви к своей тете.
Тони - известный пройдоха и воришка. При случае, он виртуозно рассовывает по карманам все что плохо лежит, а по ночам, в компании двух корешей, промышляет мелким грабежом. Однажды нюх привел Тони в банк Бринкса. 

От такого количества денежных мешков у него случилось озарение, и «великий комбинатор» с энтузиазмом берется за подготовку к ограблению века, шаг за шагом подбираясь, к главной цели - гигантскому банковскому сейфу...
Бродвейская звезда Миртл Гордон впадает в глубочайшую депрессию, став свидетельницей гибели своей поклонницы. Ее начинает преследовать призрак девушки. Не в силах избавиться от видений, Миртл начинает сильно пить. Ее странное поведение грозит сорвать премьеру новой пьесы.

Миртл продолжает ходить на репетиции, но агрессивно сопротивляется режиссерской трактовке пьесы. Несмотря ни на что премьера состоялась. Представление за представлением, переосмысливая свою роль и импровизируя на сцене, Миртл начинает обретать внутреннее равновесие.
Ники попадает в беду. Он звонит своему другу Мики и они отправляются куда глаза глядят, попутно навещая чуть ли не все знакомые места в городе.
История домохозяйки Мейбл, которая патологически не уверена в себе и находится на грани нервного срыва. Муж Ник выбивается из сил, чтобы супруге и детям жилось хорошо, но Мейбл — женщина не в себе: как-то раз она отправляет детей к бабушке, а сама идёт в бар и напивается там с незнакомыми мужчинами. Отношения с Ником портятся с каждым днем, но ответственный супруг старается сохранить брак.
Солдаты и офицеры итальянских дивизий шли на Восток, к Москве. Дорого стоил оккупантам каждый их шаг. В этом походе погибает молодой солдат - крестьянин Бадзокки... На Дону итальянцы переходят к обороне. Немцы отшвыривают их с дороги, давят под колесами обмороженных, раненых «союзников». Среди отступающих - старшина Габриэлли. Ему не суждено больше увидеть родину: после многодневного мучительного продвижения Габриэлли замерзнет в пустынном поле...
По дороге в Лас-Вегас мчатся автомобили. В первом едет бизнесмен с женой и тещей. Во втором — дантист с супругой. В третьем — парочка приятелей. Они не знакомы друг с другом и вряд ли когда-нибудь встретились бы.

Все они становятся свидетелями аварии, а единственный пострадавший перед смертью открывает им тайну: под Большим W он спрятал клад. И вот путешественники превращаются в пиратов — теперь они наперегонки несутся за сокровищами, пытаясь по дороге посильней испортить конкурентам жизнь.
Тюремный психиатр вспоминает события 20-летней давности, когда его пациентом был американец, сочувствовавший нацистам.
Нью-Йоркский гангстер Красавчик Дэйв — парень с предрассудками. Он считает, что с ним ничего не может случиться, если каждый день он будет покупать яблоко у Яблочной Энни — вечно поддатой торговки фруктами. Но в один прекрасный день Яблочной Энни не оказывается на обычном месте, и Дэйв отправляется ее искать. Он застает женщину в глубокой депрессии, так как ее дочь Луиза, уверенная, что матушка — уважаемая богатая матрона, приезжает в гости. С помощью Дэйва Яблочная Энни чудесным образом преображается и выдаёт себя за Миссис И. Уортингтон Мэнвилл, которой услуживают даже такие шишки как мэр, губернатор и светская публика.
Когда наступит конец света, все в мире перевернется вверх дном: тайное станет явным, а невидимое - видимым. Перед нами раскрывается трагическая история любовного треугольника, в котором молодые, неопытные, выращенные в современном уродливом мире молодые люди окончательно запутались в своих страстях и желаниях.
Дэн Дарк, автор дешевого криминального чтива, прикованный к больничной койке редким кожным заболеванием, пытается отвлечься, воображая себя бесстрашным героем своих «черных» детективов. Но коварный недуг играет с его разумом злые шутки.

Мало того, что все окружающие его люди имеют странную привычку внезапно исполнять перед ним эстрадные хиты прошлых лет, так теперь Дэн подозревает, что его жена вместе с незнакомцем из его грез намерена украсть у него пропавший сценарий фильма «Поющий детектив».

И хотя Дарк постепенно идет на поправку, реальность окончательно смешивается с выдумкой, когда злодеи из его фантазий врываются в его настоящую жизнь. Это безумие доконает Дэна, если он не сумеет побороть его любыми средствами.
Комедия о застенчивом драматурге, который в последнее время сам не свой. Он то и дело смолит одну сигарету за другой и переживает кризис в личной жизни. Вдохновение покинуло его в работе, дома его не понимает жена. Дела настолько плохи, что его раздражает буквально все вокруг, даже лай безобидной соседской собаки. Но однажды он знакомится с маленькой девочкой, живущей неподалеку, которая помогает ему взглянуть на мир совсем другими глазами...
Тоскующий по умершей жене одинокий Гаррет Блейк зарабатывает на жизнь починкой яхт. Починить поломанную жизнь - другое ремесло. Но так было до тех пор, пока Тереза Осборн не приехала в его деревню в Северной Каролине. Тереза разведена и тоже очень одинока, она занимается журналистским расследованием для «Чикаго Трибьюн» и знает, что Гаррет - автор послания, которое она нашла в бутылке на пляже в Кейп Код. И это послание затронуло самые сокровенные струны её души.
Стоит ли делиться девушкой с лучшим другом? Как выбраться из пучины наркотического дурмана? Куда деть странствующую студентку, которую ты подцепил в лифте? Как помочь приятелю в поисках смысла жизни? И кто будет выгуливать твою собаку, пока ты гоняешься за вчерашним днем?
Молодые супруги Эдди и Морин безумно влюблены друг в друга. Но когда пьяный сосед начинает приставать к Морин, несдержанный, к тому же, вечно под кайфом, Эдди бросается на него, после чего попадает в тюрьму на десять лет. Возвратившись, он обнаруживает, что Морин вышла замуж за положительного Джоуи, который любит ее не меньше, чем он сам. Морин разрывается между прошлым и настоящим, между двумя мужчинами, которые ей дороги...
В начале фильма мы видим, как после разговора с бородатым молодым человеком девушка бросается под машину. Что заставляет людей сводить счеты с жизнью? Часто в этом «виновата» любовь.

Обвинитель пытается создать прецедент в суде, усмотрев в происшедшем непреднамеренное убийство. Для этого он находит ранее любимую женщину этого бородатого молодого человека, и на экране воссоздается история первой, настоящей любви героини, вытеснившей из ее жизни все остальное: мать, сестру, друзей...
Молл Флендерс была «убийцей, потаскухой и воровкой». Историю ее удивительной жизни рассказывает ее дочери старый друг. На долю Молл выпадает нелегкое детство. Дочь вора, после смерти матери она попадает в женский монастырь. Но оскорбительное поведение священника и мятежный дух гонят ее прочь от монастырских стен - на опасные улицы Лондона.
Безутешный отец несколько лет ждал, когда освободится из заключения халатный водитель, который сбил насмерть его дочь. Одержимый идеей мщения, он превратился в одиночку, прожигающего свою жизнь. Встреча с заклятым врагом вновь переворачивает его мир...
Никто не любит игрушки так, как Лесли Зиво. Он сам их придумывает и тестирует на фабрике своего отца. Внезапно отец Зиво умирает, и самая большая компания по производству игрушек в стране переходит по наследству к дяде Лесли - армейскому генералу. Как оказалось, у дяди свои планы в отношении семейного бизнеса. Злобный генерал собирается наладить производство миниатюрной военной техники. Теперь Лесли предстоит сделать все возможное, чтобы отстоять фабрику от посягательств своего злобного родственника-милитариста.
Действие происходит в 1950-х годах. В провинциальной ирландской деревеньке происходит неслыханное: у молодой незамужней женщины по имени Тара Магуайр рождается ребёнок, а мать отказывается назвать имя отца. Тара - женщина редкостной красоты, она нравится всем мужчинам города. Особенное внимание ей оказывает сержант Хэгерти. Прибытие в деревню театральной труппы ещё более накаляет обстановку, особенно когда Тара влюбляется в одного из её участников.
Терри вырос в Адской кухне, небольшом ирландском квартале в западной части Манхэттена. Вернувшись в Нью-Йорк после десятилетнего отсутствия, он встречает своего лучшего друга детства Джеки, чей брат Фрэнки стал боссом ирландской мафии, а сестра Кэтлин, первая любовь Терри, превратилась в очаровательную женщину.
Не вполне доверяя Терри, Фрэнки все-таки поручает ему вместе с Джеки выколачивать дань с местных торговцев. Никто еще не знает, что Терри - полицейский, работающий под прикрытием. И Терри мучительно разрывается между дружбой с Джеки, любовью к Кэтлин и необходимостью выполнить свой долг, упрятав Фрэнки за решетку.
Во время поездки на восток в руках Маршала, обыкновенного служащего из универмага, случайно оказывается таинственный череп, украшенный орнаментом.

Под действием его магических сил Маршал и его одиннадцатилетний сын обмениваются телами, и начинается целая череда смешных недоразумений. Ко всему прочему, за волшебным амулетом охотится парочка международных авантюристов...
Когда умирает известный продюсер, «выпестованные» им фолк-музыканты решают дать единственный совместный концерт, отдавая дань памяти безвременно ушедшего учителя. Выступление становится их возрождением, преодолением забвения и началом новой музыкальной жизни...
Корпорация «Глоботек» задействовала в производстве игрушек военные технологии, один из разработчиков вставил в новую серию солдатиков сверхсовременные самообучающиеся микропроцессоры. В результате в магазин поступили злые десантники, запрограммированные воевать с добрыми фантастическими существами гаргонитами. 

Первым с ними столкнулся сын владельца маленького магазина игрушек, принявший сторону гаргонитов. Десантники, поначалу не трогавшие «гражданских лиц» вскоре перешли на совсем неигрушечные боевые действия и против людей. Мальчику, соседской девочке, а затем и их родителям пришлось вступить в бой. К ним присоединились и горе-разработчики, слишком поздно уразумевшие, каких бед они натворили.

Даже мирные гаргониты, запрограммированные на то, чтобы прятаться, не выдержали и взялись за оружие.
Режиссер с сомнительными способностями Корки Сент Клер берется за организацию представления, посвященного юбилею американского городка Блэйн. Набранные им из горожан артисты - такие же чудаки, мечтающие стать «звездами». Они самозабвенно готовят и проводят шоу в надежде на неотвратимый успех.
Безумный любовный треугольник. Они познакомились по объявлению в газете. Первое свидание грозило стать последним.

Разговор принял странный оборот: Брюс признался, что бисексуален и живет вместе с другом. На скороспелое предложение руки и сердца Пруденс ответила резко - выплеснув стакан воды в лицо ухажера.

Утешения оба ищут у своих психоаналитиков - флиртующих со своими пациентами и друг с другом. Пруденс сообщает своему врачу что, кажется, нашла свою судьбу.

Она же подозревает, что это все тот же Брюс, поместивший объявление в колонке знакомств под другим именем.

На их свидание приходят психоаналитики и ревнивый любовник Брюса со своей гиперзаботливой мамой. Ситуация накаляется... 
В цветочном магазине выставили странное растение - зловещий цветок, с появлением которого и началась эта история. Цветок не нуждался в обычном уходе, в поливке, в солнечном свете, - потому что по природе своей он... людоед. И каждый вечер он ждет новую жертву к себе на ужин.
На стеллаже под номером  «C-7» ремонтной мастерской знакомятся два робота. Она, робот-хостесс, модель Акваком 89045, и он, робот-камердинер, модель Вэлкорм 17485.

И случается невероятное: в холодном и рациональном будущем две машины начинают испытывать романтическое чувство, абсолютно не предусмотренное их конструкторами. В компании с поломанным роботом-комиком Аква и Вэл совершают побег на волю, чтобы поближе познакомиться с миром людей!
Знаменитая банда Малыша Джеймса - самая крутая шайка грабителей банков, поездов и дилижансов, они слывут в народе местными героями. Поймать их клянётся сыскное агентство Пинкертона, а это значит, что бандитам предстоит встреча со смертельным врагом. Выбор небогат: оказаться за решеткой или погибнуть.
Насилие порождает насилие. Жена и дочь нью-йоркского бизнесмена Пола Керси стали жертвами банды уличной шпаны. Не полагаясь на полицию, пылающий жаждой мести Керси берет в руки оружие, и сам вершит правосудие.

Он выходит на улицы ночного Нью-Йорка и начинает охоту на хулиганов и грабителей. Слава о безжалостном «нью-йоркском мстителе» разносится по всей стране.
Джорджа Сигала нанимают, чтобы они украли из музея громадный бриллиант, священную реликвию древнего африканского племени. Само по себе ограбление сопряжено с приключениями, смешными до колик в животе, но потом случается совершенно неожиданный поворот - неудачливые грабители пытаются вернуть потерянный ими камень…
Фильм повествует о истории жизни доктора Бока, главного врача в большой учебной больнице Манхэттана. Бок испытывает кризис середины жизни, кроме того его оставила жена, его лишили детей - он бессилен и уже думает о самоубийстве.

Он думает о самоубийстве в стенах больницы и наталкивается на череду якобы несчастных случаев. Некоторые больные умирают не от осложнений, а от ошибочного лечения, назначенного врачами. Люди соблюдают не тот режим,принимают ненужные лекарства, направляются в ненужные отделения хирургии - и в итоге оказываются в списке умерших от естественных причин. Доктор Бок уже не думает о самоубийстве, а пытается разгадать загадку: как сделать так, чтобы ряд причудливых смертельных случаев среди докторов и штата больницы выглядел случайным.
В 1794 году по поручению президента США состоялась экспедиция на Дикий Запад, в последствии названная экспедицией Льюиса и Кларка. Однако мало кто знает, что немногим ранее состоялась другая экспедиция по тому же маршруту.

Группа веселых дебоширов и бедолаг, невзирая на невероятные препятствия и козни врагов, достигла американских берегов Тихого океана и даже пошла немного далее.
Мигель Пинеро. Его дом - трущобы Нью-Йорка. Здесь он вырос здесь растворился в пороке. Но талант поэта оставляет ему шанс порвать с безумной жизнью. Эта жизнь - его страсть, а риск - стихия.

Он подсел на наркотики и влюблен  в проститутку. Но он - идол. Он герой для своих и герой для богемы. Он всегда идет по краю. Он готов идти по краю: слева - пропасть, справа - ад.
В поисках своего пропавшего одеяла, которым Элмо не хотел ни с кем делиться, он отправляется в страну Грязнуль, где живут очень странные обитатели. Без помощи друзей маленький жадина будет не в силах вернуть пропажу, к тому же что на его пути возник настоящий злодей. Если подмога не поспеет вовремя, Элмо может так и никогда не вернуться на любимую улицу Сезам.
Раненый случайной пулей во время перестрелки в ночном клубе, саксофонист Иззи Морер больше не может играть. Как-то, прогуливаясь по Манхэттену, он наталкивается на бездыханное тело.

В портфеле незнакомца Иззи находит загадочный камень, который приводит его к Селии. Встреча становится для них подарком судьбы. Может, это камень повел их по жизни? Кое-кто знал это точно и он уже был рядом.
Группа учеников знаменитого, преуспевающего доктора Фуэнтеса отправилась на практику в далекие тропические деревни. Долгое время доктор не получал от них никаких вестей, но вот случай сводит его с одним из учеников, сделавшимся грязным и оборванным наркоманом. Какова же тогда судьба остальных?

Фуэнтес решает отправиться на поиски воспитанников, даже не подозревая, какой ужас ждет его впереди. В самом сердце джунглей, в богом забытых руинах отыщутся лишь могилы его последователей, а живущие в вечном страхеи привыкшие к насилию жители поведают ему кровавую историю о практике отчаянных целителей...
XVII век. Англичане похищают в Новом Свете молодого индейского вождя Скванто, чтобы показывать его за деньги. Однако, оказавшись на берегах Туманного Альбиона, индеец убегает. Он попадает в монастырь, где его прячут монахи...
Не секрет, что дети-вундеркинды часто вырастают в заурядных взрослых. Как, например Майкл Чепмэн, ребенком бывший телезвездой, но с годами потерявший популярность.

В свои теперешние 30 с хвостиком он - совладелец дышащего на ладан актерского агентства для детей. От закрытия его агентство может спасти лишь чудо, например - сверхталантливое дитя, которое могло бы стать звездой рекламных роликов. И как ни странно, чудо происходит.

В один прекрасный миг оно появляется - 10-летняя «сиротка» Энджи, карманница, врунья и потрясающая нахалка, она совершенно очаровывает миллионы телезрителей.
Молодой американец Джим Неш, неожиданно получив огромное наследство, скитается по стране на новеньком BMW в поисках приключений. Во время путешествия он знакомится с Джеком Поцци - безнадежным кутилой и шулером, не расстающимся с колодой карт.

Поддавшись уговорам своего нового приятеля, Джим соглашается сыграть против двух картежников - миллионеров и ставит на кон все свои деньги. Поманив своей призрачной улыбкой, капризная удача отворачивается от приятелей. Проиграв все, что имели, и задолжав огромную сумму, они попадают в рабство к своим могущественным соперникам. Начинается новая игра с жестокими правилами, у которой лишь два возможных финала: свобода или смерть.
Ни медицинское образование, ни богатая практика не делает человека настоящим врачом, пока он не будет сочувствовать своим пациентам. Можно научиться проводить сложнейшие операции — и оставаться холодным к чужой боли, как герой этого фильма, хирург Джек МакКи. Но, однажды, этот успешный и состоятельный доктор заболел сам.

Ему поставлен страшный диагноз: «рак горла» — и вот уже он вынужден познавать мир медицины с совсем другой стороны, стороны, полной страха и страданий. Джек еще не знает, удастся ли ему выжить, но он быстро начинает понимать, что в любом случае, уже никогда не сможет остаться тем  равнодушным к  горю других, бесстрастным профи, каким был раньше.
В 30-х годах XIX века решительная и эмансипированная женщина, взявшая себе имя Жорж Санд, добивается романтических отношений с композитором Фредериком Шопеном.
Тридцатые годы. Чикаго. В городе всем заправляет банда головорезов, которых никто не может остановить. Единственный, кому это под силу, - отважный сыщик Дик Трэйси. И он не отступит, даже если на его пути оказывается главарь мафии. Но сердце бесстрашного героя может не устоять перед чарами соблазнительной красотки...
В Лос-Анджелес прибывают, с явным намерением обрести здесь свой новый дом, 300 000 инопланетян-гуманоидов. Шайка вновь прибывших убивает напарника детектива-полицейского, и он вместе со своим новым напарником - первым официальным лос-анджелесским детективом из числа пришельцев - считает делом чести раскрыть это преступление. Однако этим нетипичным напарникам вскоре становится известно, что обществу грозит нечто куда более серьезное...
Действие разворачивается в США 1950-х годов, в эпоху маккартизма. Молодая коммунистка Эмили Крейн потеряла место редактора в журнале «Life» за «подрывную деятельность». В поисках работы, она нанимается на службу к пожилой женщине. Находясь в доме старой леди, Эмили случайно становится свидетельницей спора, разгоревшегося у соседей и, таким образом, случайно узнаёт важную тайну. Она посвящает в свой секрет влюблённого в неё агента ФБР, ещё не зная, что над ней самой нависла смертельная угроза.
Состоящие в браке Яна и Ник приезжают в свой новый дом в Сан-Франциско. Здесь, срывая со стен старые обои, они находят странную и одновременно жуткую надпись: «В этом доме жила Макси! Читайте и рыдайте!». Когда воцаряется ночь, Ник встречает призрака той самой Макси, развязную женщину двадцатых годов. Она сетует на свою несчастную судьбу, на то, сколь много она не успела и не увидела в своей внезапно прерванной смертью жизни. Герой не может понять, на самом ли деле он разговаривал с привидением, или же ему это просто привиделось. Однако дело приобретает весьма серьезный оборот, когда дух вселяется в его всегда даже излишне порядочную жену. Ник пробует найти варианты для выхода из этой непростой ситуации…
Восточная Европа, начало ХХ века. Еврейская девушка переодевается в мужскую одежду, чтобы осуществить свою мечту - получить образование.
На сшитом из лоскутков полотне жизни Нью-Йорка начала двадцатого века прослеживаются судьбы нескольких людей с акцентированием внимания на чернокожем герое, одержимо стремящемся добиться справедливости.
В детстве Элла получила от феи необычный «подарок» — повиновение. Теперь она не может отказаться ни от какой просьбы или указания, от кого бы они ни исходили. Повзрослев, Элла отправляется на поиски коварной Люсинды, чтобы освободиться от чар. Кто только ни встретится ей в пути: и эльфы, и орки, и великаны. А как их обхитришь, имея такую черту?
На берегу озера обнаружен труп молодой женщины. Полиция считает это обычным несчастным случаем. А вскоре в руки амбициозной тележурналистки Джесси попадает видеокассета с записью последних часов из жизни жертвы. Знала ли она, что за ней следили?

Что это - шутка, или нечто гораздо более зловещее? И Джесси, и ее продюсер Джейн решают, что это все-таки чья-то злая шутка. Но погибает еще одна женщина, и на этот раз прямо в студию присылают кассету, на которой во всех подробностях запечатлено как за будущей жертвой следят и затем жестоко ее убивают.

Джесси и Джейн начинают самостоятельное расследование и к своему ужасу обнаруживают, что неизвестный убийца следит уже за ними! 


Рэймонд и Норман с женой Джуди — конкурирующие владельцы книжных магазинов. Они узнают от местного фанатика Конана, что в их городе живет одна пожилая женщина, в доме которой хранится бесценная коллекция старых редчайших комиксов. Ее сын, начиная с 9 лет, собирал их. Но однажды он скончался, и старушке достались его вещи. Однако хозяйка отказывается продать коллекцию...
Герою фильма - заурядному страховому агенту по имени Мак - уже стукнуло 35, а он все еще девственник. Женщины не проявляли к нему интереса до тех пор, пока Мак не застраховал свою жизнь на 1 млн. долларов. Тут-то и объявилась коварная обольстительница Салли. Напугав простодушного парня своей мнимой беременностью, Салли добивается того, чтобы ее включили в завещание на случай смерти Мака. Дело сделано! Осталось только нанять киллера, получить страховку и потом уже до конца жизни ни в чем не нуждаться!.. Но вот незадача: у киллера по кличке «Черная вдова» возникает особое чувство к своей жертве...
Нью-Йорк, 1936 год. Америка все еще испытывает на себе холодное дыхание «великой депрессии». В то время как богатеи финансируют агрессивные планы Муссолини, покупая шедевры живописи у итальянской фашистки, графини Маргариты Сарфатти, бедняки поют на улицах за пятицентовую монету.
Мультимиллионер Нельсон Рокфеллер приглашает художника-авангардиста Диего Риверу расписать стены вестибюля своего нового «Рокфеллер Центра».
Все то же царство Камелот, все тот же король Артур, все тот же легендарный меч Экскалибур, который похищает злой рыцарь Рубер. Храбрая девушка по имени Кейли отправляется на поиски меча, ведомая ослепшим юношей по имени Гаррет.
Они встречаются с забавным созданием - двухголовым драконом по имени Девон и Корнуол. Во время их волшебного и музыкального путешествия Кейли и Гаррет открывают для себя нескончаемую силу дружбы и отваги.
Похищено восемь молодых, красивых и талантливых женщин. Все они могут погибнуть, если полицейский Алекс Кросс не сможет обнаружить логово неуловимого маньяка, который называет себя Казанова.
От городков Дальнего Юга до побережья Калифорнии разворачивается охота. Энергичной свидетельнице Кейт Мактайрнан единственной удаётся вырваться из лап Казановы, и теперь её цель - помочь Алексу освободить остальных жертв.
Офицер полиции Ренни, всю жизнь посвятивший борьбе с террористами, хочет внедрить своего человека в ИРА - Ирландскую республиканскую армию. Его выбор падает на арестованного за убийство боевика Ира Джинджи. Отсидев пять лет в тюрьме, он хотел выйти из игры, но был вынужден подчиниться приказу ИРА, чтобы не поставить под удар свою семью.

Ренни помогает лейтенант британской армии Феррис, хорошо знающий семью Джинджи и искренне пытающийся ему помочь. Джинджи должен сделать нелегкий выбор: если он станет полицейским информатором, за ним и его семьей начнут охоту бывшие «товарищи по оружию». Если откажется - получит пожизненный срок.
Флетчер Рид - блестящий адвокат и неисправимый лжец. Он по привычке врет жене Одри, сыну Максу и учит клиентов подстраивать правду под свои нужды, перекраивать истину ради своей выгоды. Жена бросает Флетчера из-за его вредной привычки лгать, а сын Макс в свой день рождения, задувая свечи на торте, загадывает только одно желание: «Хочу, чтоб мой любимый папочка перестал постоянно врать». 

Желание сбывается, и неожиданно для Флетчера Рида язык, который всегда был его рабочим инструментом, превращается в его главного врага. Флетчер начинает говорить обидную правду своему начальнику и клиентам. Эта правдивость может стоить адвокату работы! Но самое страшное ждет правдивого поневоле Флетчера в зале суда, когда будет слушаться дело о разводе его клиента. Без вранья он не сможет выиграть! Да, этот день своей жизни Флетчер Рид не забудет никогда...
Рушащиеся, словно карточные домики, здания, разорванные линии электропередач, поднятые в воздух автомобили и животные, гибнущие люди. Мелкими и незначительными оказываются личные неурядицы героев перед лицом разбушевавшейся стихии. Метеорологи вступают в поединок с грозным и малоизученным явлением природы.
Выросший в джунглях среди диких животных Маугли влюбляется в Кэтлин, дочку полковника Джефри Брайдона, с которой он был знаком еще до того, как потерялся в джунглях. Но подлый жених Кэтлин, капитан Бун, получив от неё отказ, похищает её, чтобы заставить Маугли привести его к сокровищам затерянного обезьяньего города.
Джек Хэммонд скрывается от полиции и угоняет автомобиль. Но у магазина, куда он заехал за сигаретами, он попадается на глаза патрульным. Джек берет очаровательную заложницу Натали и на ее красном БМВ устремляется к границе с Мексикой.

Разумеется Натали оказывается дочерью мультимиллионера Далтона Фосса. За беглецами гонится полиция штата, радио и телевидение. В пути происходит невероятное количество смешных происшествий. А Джек с Натали по ходу погони успевают подружиться и полюбить друг друга.
Робин и его компания в трико, срывая с себя регалии вместе со штанами, должны свергнуть злобного принца Джона и найти ключ к сердцу прекрасной девы Мэриан и к поясу верности.
Жизнь Ника Элиота окончательно наладилась. Он получил отличную работу в популярном журнале, завязал романтические отношения с чудесной девушкой Эми и снял уютный домик у богатой супружеской четы в престижном квартале.
Когда же Ник познакомился с 14-летней дочерью хозяев Эдриан, она буквально очаровала молодого журналиста своей красотой, умом и формами. А Эдриан просто обезумела от страсти к Нику.
Но, не встретив взаимности, благовоспитанный подросток быстро превратился в одержимую ревностью мстительницу. Потому что Эдриан привыкла всегда получать все, что хочет. И если любимый не достанется ей, то не достанется никому…
Джонатан и Мина любят друг друга и планируют пожениться. Однако Джонатан вынужден на время оставить невесту одну и отправиться по делам в Трансильванию к графу Дракуле, желающему приобрести недвижимость в столице Великобритании.
Несколько парней в кожаных куртках убивают вьетнамца, который перевозил деньги и наркотики. Главарь наркомафии клянется отомстить, и мертвых ребят в кожаных куртках начинают находить повсюду… 
Талантливый, но с некоторыми психологическими проблемами пилот прибывает на авиабазу, где ему придется выполнить опасное задание и вывести на чистую воду коррумпированное начальство.
Гонщик Коул Трикл молод и мало кому известен, но он не боится скорости и на полном ходу может вписаться в самый крутой поворот. На гонках главным соперником Коула становится более опытный спортсмен Роуди Бернс. Но ни Коул, ни Роуди не доходят до финишной черты: происходит сильное столкновение, в результате которого соперники оказываются в одной больничной палате...
Молодые герои отправившиеся из родного, но провинциального города с его опостылевшими буднями в солнечный Лос-Анджелес... Но по пути в Л.А. (два дня на автомобиле) их планы временно изменились. Приятели встретили симпатичную девушку, которая моментально их очаровала. Еще бы! Во-первых, ее так мило зовут - Тьюсди (то есть «Вторник», если перевести на русский). Во-вторых, ее играет прелестная Клаудия Кристиан, которая только по недосмотру заокеанских кинематографистов снимается не в суперпопулярных фильмах. Так что, может быть, планы приятелей изменились не временно?
В 1547 году умер Генрих VIII. Английское Королевство осталось без монарха. Единственный сын короля и наследник престола, несовершеннолетний Эдвард, смертельно болен, и дни его сочтены.
Протестанты не желают больше видеть на престоле католиков и готовы пойти на всё, чтобы короновать «своего человека». Их неожиданный выбор падает на скромную дочь герцога Саффолка, кузину короля Эдварда, Леди Джейн Грэй.
По плану протестантов Джейн выдадут замуж за Гилфорда Дадли — сына самого влиятельного человека Англии, Джона Дадли, который и станет тайным правителем Британии.
По загадочной иронии судьбы у древней Англии внезапно появился уникальный шанс получить великолепную, не погодам мудрую королеву, а у Гилфорда — прекрасную и любящую жену.
Но всё это было слишком хорошо, чтобы быть правдой, а посему этой удивительной истории было суждено закончится быстро, жестоко и кроваво…
Ученый Чарлз Франкенштейн создает из останков человеческих тел прекрасную женщину. Безумный доктор мечтает, чтобы она стала невестой Виктора, плода его черной фантазии. Но красавица Ева отвергает чудовищного жениха. И тогда Виктор обращает весь накопившийся гнев на своего создателя...
Маленькая советская квартирка. Благообразный дедушка рассказывает американской журналистке о своей юности и годах учебы в привилегированном английском колледже.
В основу фильма положена щекотливая ситуация сложившаяся вокруг бриллиантового ожерелья, спрятанного в обычной консервной банке, и случайно украденного магазинным воришкой. В поисках бриллиантов  участвуют немало граждан - от немого безработного, до особы голубых кровей мадам Эгиличи... 
Устроившись управляющим в гостиницу Касабланка добродушный и немного растяпистый Корнблоу и не подозревал что ожидает его! Все предыдущие менеджеры погибали при странных обстоятельствах. Как выяснилось позже, нацисты спрятали в этой гостинице свои сокровища, которые хотели забрать после окончания войны.

Увидев что они снова не успели, и в гостинице уже появился новый управляющий, они также решают избавиться от него придумав хитроумный план заманить его в ловушку при помощи роковой красавицы. Но тут вмешивается в дело Господин Случай...
Супермаркет «Фэлпс» должен быть продан его новым совладельцем, Томми Роджерсом, с разрешения Марты Фэлпс, вдовы, унаследовавшей магазин. Действующий менеджер против всего этого, так как на свет вылезут многочисленные приписки и махинации с бухгалтерскими книгами. Он организует покушение на жизнь Томми, которое завершается неудачно. Марта нанимает самого худшего сыщика в мире, Вольфа Джей Флайвелла, тело-хранителем Томми. Вот тут то и начинается весь «сыр-бор» и полная неразбериха, устроен-ная братьями Маркс.
У очаровательной женщины, запутавшейся в долгах, хотят отнять заложенный и перезаложенный санаторий, в котором осталась только одна богатая пациентка, настоявшая на том, чтобы главврачом назначили любовь её далёкой молодости — ветеринара Хэкенбуша.
Профессора Квинси Эдамса Уэгстаффа назначают президентом Колледжа Хаксли, который не выиграл ни одного футбольного матча со времени его основания в 1888 году. Следуя совету своего сына, Уэгстафф пытается завербовать парочку профессиональных игроков, но из-за путаницы в панибратском разговоре, по ошибке приглашает в команду собачьего живодера и бутлегера. Как бы то ни было, Уэгстафф поручает им похитить лучших игроков из команды своих старых противников из Колледжа Дарвина, но, к сожалению, у них ничего не выходит. 
Капитан Сполдинг, известный исследователь, возвращается из Африки и попадает на праздник, который проводит госпожа Риттенхаус. Мистер Чэндлер собирается представить публике картину Богарда - «После охоты», приобретенную в Европе за 100 тысяч долларов. Братья Маркс помогают вернуть шедевр, украденный во время проведения праздника. 
Артур и Норма — молодая семья, которая испытывает финансовые затруднения. Неожиданно супруги становятся счастливыми обладателями коробочки с кнопкой.

Им объясняют, что, если нажать на кнопку, они немедленно получат 1 млн долларов. Одна тонкость — в этот момент где-то умрет совершенно незнакомый им человек…
В секретной корпорации «Бэйбико» сделано открытие века: оказывается, на самом деле маленькие дети - венец человеческой эволюции! Они разговаривают на собственном языке и смотрят на взрослых сверху вниз. Живое подтверждение тому - малыш Слай, которого прячут в тайной лаборатории вместе с несколькими детьми. В свои два года он умен, как Энштейн, и силен, как Сталлоне, и ему очень не нравится жить взаперти.

Перехитрив охрану, Слай вырывается на свободу. Малыш преспокойно разгуливает по городу с сигарой во рту, забираясь в коляски проезжающих мимо красоток, и не подозревает, что очень скоро произойдет встреча, которая изменит всю его жизнь.
Здесь в огромном мегаполисе Бэйбу снова удастся очаровать новых знакомых своей галантностью и добротой. Поросенка и его старого приятеля гуся Фёрди ждут новые захватывающие и невероятно смешные приключения.
Саймон Бирч - карапуз с большими амбициями. Когда мальчик родился, врачи заявили, что он не протянет и дня. Но Саймон прожил этот день, затем месяц, потом - годы. Самый маленький житель в своем городе, он уверен, что рожден для великих дел.

Саймон убежден: скоро он совершит подвиг, правда, еще не знает, какой. Пока же будущая знаменитость терроризирует своего учителя и местного священника, убеждая несчастных взрослых в собственной уникальности.

А между тем, настоящий подвиг уже ожидает своего героя, и вовсе не там, где его ищет малыш...
Авианосец ВМФ США «Нимитц» попадает в необычный шторм, и оказывается перемещенным во времени на сорок лет. До нападения японцев на Перл-Харбор осталось несколько часов и у летчиков с «Нимица» есть возможность предотвратить трагедию. Но имеют ли они право нарушить ход истории?
Автомобильного магната, ушедшего от дел Лорена Хардемэна-старшего, основателя автозавода Бетлехем Мотор, теперь его интересует только создание революционной машины — слишком эффективной, слишком практичной и слишком подходящей для Американской промышленности. Машина должна получить имя Бетси в честь его праправнучки.
Джоанна вместе с мужем переселяется из суматошного Манхэттена в тихий городок Степфорд. Все хорошо, только женщины здесь странные. Они идеальны: прическа — волосок к волоску, примерные хозяйки, стопроцентно преданы мужьям, только разговоры у них глупые, наподобие рекламы мыла. Чем дальше, тем больше Джоанна убеждается, что что-то со здешними дамами не так.
Работник крупной фирмы Дональд Бимен устал от ежедневной работы в офисе. Он увольняется и начинает выступать как танцор-чечеточник и фокусник в ночных клубах. Его бывший начальник безуспешно пытается уговорить Дональда вернуться в офис. Вскоре Дональд вместе с мистером Деласандро, который и научил его танцам и фокусам, создают специальные курсы для уставших от работы клерков. Курсы становятся очень популярными, а Дональд понимает, что начал уставать и от этой работы...
Вирджиния, Гражданская война. Чарли отказывается поддерживать конфедератов, он против рабства, однако не хочет становиться и на сторону северян, так как совершенно не приемлет войны. Когда его сын попадает в плен, Чарли отправляется на поиски мальчика. Теперь он собственными глазами видит ужасы войны и в результате вынужден занять четкую позицию.
Стефану снятся тревожные и причудливые сны. По просьбе матери он возвращается во Францию, где устраивается на очень скучную работу. Однажды парень знакомится со своей соседкой Стефани и с её подружкой Зоэ. Девушки принимают его за грузчика, застенчивый Стефан не решается их поправить и теперь вынужден скрывать, что живёт за соседней дверью.
Генри Рот влюбляется в очаровательную Люси. Несмотря на небольшие помехи, уже к вечеру настойчивому Ромео удается добиться взаимности красавицы. Молодые люди счастливы и уверены, что их любовь продлится вечно.

Увы, из-за последствий автомобильной аварии, девушка утром не помнит ничего из того, что произошло накануне. Несмотря на это, Генри не намерен сдаваться и собирается бороться за свою любовь, даже если ради этого ему и придется влюблять в себя Люси каждый день!
Ангелы Чарли - суперагенты, которым доверяют самые сложные и невыполнимые миссии. На этот раз девушкам необходимо найти похищенные титановые кольца. Это не просто украшения, а особые носители информации с записанными секретными данными. Задачу усложняет то, что главный злодей практически неотразим и всё умеет.
Алекс и Нэнси наконец-то нашли квартиру своей мечты - двухэтажные апартаменты в тихом районе. Но покупка оказалась с нагрузкой: дряхлой старушкой, которая не собирается съезжать! Супруги решают немного подождать, пока вынужденная соседка съедет на тот свет по естественным причинам. Но бодрость старушки не оставляет молодоженам ни шанса...

Жизнь Алекса и Нэнси постепенно превращается в кошмар. Доведенные неожиданной активностью соседки до безумия, Алекс и Нэнси начинают разрабатывать зловещие планы физического устранения проблемы.
Не встретив должного понимания в своем родном Орегоне, Гордон - неимоверно глупый двадцативосьмилетний мужчина, отправляется покорять Голливуд. Он уверен, что там по достоинству оценят его таланты, и скоро он станет знаменитым и очень богатым.
Однако в Голливуде Гордону ясно дают понять, что у нормального человека не могут возникать настолько тупые идеи и ему следовало бы обратиться к психиатру. Расстроившись и обидевшись на весь мир, Гордон возвращается домой к родителям, по дороге шокируя окружающих своими отвратительными выходками.
Четырнадцатилетний Сэм Каллахан подошел к тому периоду жизни, когда в подростках просыпается обостренный интерес к противоположному полу. А поскольку Сэм собирается стать писателем, ему необходим богатый личный опыт, чтобы не сфальшивить в будущих произведениях. Сэм решает обратиться за помощью сначала к матери, потом к своей однокласснице Мори... Так начинается его путь к неожиданным открытиям...
Двадцатипятилетняя Джози Геллер — самая молодая и перспективная журналистка «Чикаго Сан-Таймс». По заданию газеты она отправляется в среднюю школу, чтобы написать статью о нравах молодежи. Репортаж должен раскрывать школьную жизнь изнутри, демонстрируя её глазами школьников.
У двух молодых людей умирает отец, а при жизни он изменял их матери. Братья пытаются найти разлучницу. Один из них хочет убить ее, а другой, случайно с ней познакомившись, влюбляется и хочет жениться, а она при том еще и беременна.

Если родственные связи смешать немного с вертолетами, приправить гамбургерами, а затем залить все любовью, получатся те еще пироги! 
Для XVI века Даниэлла — явление уникальное. Она не только привлекательна, но и по-мальчишески ловка и энергична. Обладая острым умом и чувством независимости, девушка не ждет, когда принц ее выручит, а сама приходит на помощь и даже в нужный момент спасает ему жизнь. И уж если ей приходится прибегнуть к чьей-то помощи, то помогает ей не добрая фея, а самый настоящий Леонардо да Винчи.
Во время свадебного торжества солист оркестра Робби Харт знакомится с начинающей официанткой Джулией. Выясняется, что каждый из них готовится к собственной свадьбе.
Однако, волею случая женитьба Робби расстраивается, а Джулия просит его помощь в организации своей свадьбы. И еще она просит Робби научить ее правильно целоваться...
Любовь, конечно, дело хорошее, но есть кое-какие вопросы... Например, доверие к любимой/любимому - вещь в близких отношениях обязательная. Но что, если ваша ненаглядная смотрит на вас своими лучистыми честными глазами и изменяет «по-черному»?

Или, к примеру, ревность… Когда любишь, то понятное дело - ревнуешь. Но если ревностью своей вы, из благих побуждений конечно, так «достали» свою любимую, что ей в самую пору лезть на стенку? А раз уж в ваших глазах она все равно изменница, может ей действительно найти кого-нибудь?
По городу прокатилась волна жестоких убийств, жертвами становятся беззащитные люди. Новой жертвой телефонного маньяка из городка Вудсборо может стать ещё одна девушка — Сидни Прескотт. Год назад её мать была изнасилована и убита, а теперь маньяк угрожает ей самой. Но в первой ночной схватке с убийцей девушка смогла спастись. Полиция находит на месте покушения маску и плащ. Впрочем, такие маски можно купить в лавке ужасов, и проку для следствия от найденных улик нет никакого.
Действие фильма перемещается из Нью-Йорка то в Венецию, то в Париж и обратно, а в сюжете участвуют несколько персонажей, связанных между собой супружескими, родственными и дружескими отношениями.
Бэтмен продолжает войну со злом. На этот раз ему предстоит биться с двумя объединенными злодеями: бывшим окружным прокурором пострадавшим от кислоты Двуликим и сумасшедшим гением Загадочником. А помогать ему станет юный акробат по имени Робин.
Со времен Ромео и Джульетты поэты называют любовь безумием. Для некоторых это - не просто красивые слова. Ничто на свете не может разлучить Мэтта и Кейси, преданных друг другу всем сердцем - кроме болезненной тяги девушки к самоубийству.

После неудачной попытки умереть родители прячут ее в психиатрическую клинику, но дикой страсти нет никаких преград. Мэтт похищает возлюбленную, чтобы увезти ее на край света. Но очень скоро романтическое путешествие становится смертельно опасным... 
В картине три женщины, у каждой из которых есть серьезная проблема, по воле случая путешествуют вместе. Одна из них – Робин – недавно узнала о том, что ВИЧ-положительна. Фильм показывает историю человеческих взаимоотношений, любви и дружбы, а также физические и психологические сложности, с которыми приходится сталкиваться смертельно больному человеку.
Коди, как и три ее подружки, - обычная проститутка  при салуне. Унижений они терпят гораздо больше, чем зарабатывают. И однажды, не выдержав очередной «грубости» от клиента, Коди убивает его. По законам штата ее ожидает виселица.  Страх перед смертью и ненависть к своей жизни заставляют Коди и ее подружек бежать, а для того чтобы выжить, они должны из девчонок легкого поведения превратиться в женщин, которые смогут постоять за себя.
Продолжение забавных приключений веселой парочки - Уэйна и Горта. Прошел год. Уэйн и рок - певица Кассандра любят друг друга, но у прекрасной китаянки появляется новый продюсер. Новый продюсер - новые интриги.

А Уэйну было видение: сам покойный Джим Моррисон велел ему организовать концерт. Концерт под названием «Уэйнсток» должен собрать суперзвезд типа «Аэросмит».
Жизнь красивой, обаятельной и застенчивой Холли Гудинг превратилась в кошмар. Полиция обвиняет ее в зверском убийстве собственной матери. А она убеждена, что это сделало существо, похожее на нее как две капли воды.

Это существо - Доппельгангер, ее призрачный двойник. Из всех чувств у него есть только ненависть, из всех желаний только одно – убить Холли и присвоить себе ее личность.

Для достижения своей цели Доппельгангер не остановится ни перед чем. Но никто не верит рассказам Холли. Ни полиция, ни психотерапевт доктор Хеллер, ни ее новый друг, начинающий писатель Патрик Хайсмит. Да и в своем ли она уме? Или ее действительно преследует злобный демон?
Четыре года назад семья Джо Гарвея погибла в автокатастрофе. Потеря близких сильно изменила Джо. Он стал жестким и бескомпромиссным полицейским, его жизнь - игра со смертью. В городе происходит преступление.

Единственная нить, ведущая к разгадке - младшая сестра жертвы. Для убийцы она - цель номер один. Расследуя это запутанное дело, Джо Гарвей постепенно понимает, что в преступлении замешано высшее полицейское руководство...
Когда всему классу поручается завести «друзей по переписке», у Аниты появляется друг, понимающий ее как никто другой - отбывающий заключение 24-летний Хауэрд. Их дружба переходит в страсть. И Анита решает, что ей незачем дальше терпеть сексуальные домогательства отчима, в порыве отчаяния убивает его из пистолета и прячет труп. 

Анита пытается ускорить освобождение Хауэрда и уговаривает местного эксцентричного священника Хэнка предоставить ему работу. А по прибытии Хауэрда Хэнк венчает эту отчаянную пару. В брачную ночь «молодые» признаются друг другу в своих сокровенных тайнах : он - в том, что никогда еще не был с женщиной, она - в убийстве отчима. 

Вместе они отправляются перезахоронить труп, но за этим делом их застают двое одноклассников Аниты. Хауэрд их убивает, и молодожены, подобно Бонни и Клайду, пускаются в бега.
Музей восковых фигур и его зловещие обитатели уничтожены в пламени пожара. Но так ли это? Выбравшись из горящего здания, Марк и Сара не заметили, как отрубленная рука увязалась за ними и жестоко убила ее отчима. Но никто не верит рассказам о Музее восковых фигур, и Саре предъявлено обвинение в убийстве.

Тогда Марк и Сара через временной портал проникают в другие миры и измерения, где вступают в сражения с многочисленными силами зла - от Франкенштейна и Джека-потрошителя, до вампиров и живых мертвецов. Только так они смогут доказать невиновность Сары.
В привилегированной частной школе учатся две девушки, которых объединяет, пожалуй, только ненависть ко всему человечеству. Одна из них, Сильвия Купер, дочка известного продюсера, однажды звонит на телеканал, где работает ее отец, и сообщает о том, что в здании заложена бомба. Эта ужасная выходка привлекает к Сильвии внимание Айви.

Айви - сирота, живет на попечении небогатой тети. В частную школу она смогла попасть только благодаря специальной стипендии. Сильвия и Айви становятся подругами. Айви переезжает из дома тети в шикарное жилище Сильвии и ее родителей, нахально и цепко, как ядовитый плющ, внедряется в чужую семью. Мало того, что Айви оказывает дурное влияние на свою подругу, она соблазняет ее отца, пытается устранить с дороги мать Сильвии, чтобы стать полноправной и единственной хозяйкой роскошного дома.
Знойная пустыня в штате Невада. Самый разгар дневной жары. А в машине Чарли Кросса, путешествующего по национальным паркам Америки вместе с дочерью Джолин, заканчивается бензин.

Кое-как дотянув до ближайшего городка, они находят заправку. Но бензина нет и там. Им приходится остановиться на ночевку в парке трейлеров, где в Джолин влюбляются сразу двое молодых людей.

А тем временем в городке происходит серия странных убийств, и Джолин оказывается в самом центре опасного водоворота, из которого может и не выбраться. Но настоящий ужас еще только начинается…
Бездомный кот пытается найти маленькую девочку, которую ему суждено спасти от неизвестной угрозы. На его пути встречаются очень разные люди, вовлеченные в опасные и пугающие истории — от доктора, который ставит эксперименты над своими зависимыми от никотина пациентами, до бандита, приготовившего жестокую расправу для любовника своей жены.
Чарли Макги кажется обычной счастливой девочкой восьми лет, пока что-нибудь не разозлит ее или не начнет угрожать ее семье. Тогда Чарли меняется: проявляется ее унаследованная от родителей смертоносная способность - зажигать взглядом все, что она пожелает.

Чарли не всегда может контролировать свою силу и, возможно, когда она вырастет ее могущество будет опасно для всей планеты. Спецслужбы хотят использовать девочку и похищают ее, убивая при этом маму Чарли. Они хотят контролировать девочку… или уничтожить. Ее отец не в силах спасти дочку, но Чарли сумеет позаботиться о себе сама.
Ученый Эдди Джессап считает, что изменённые состояния сознания так же реальны, как и окружающая действительность. Используя камеру сенсорной депривации и привезённый из Мексики сильный галлюциноген, он пытается доказать коллегам собственную правоту.
Вилли — необычный Санта-Клаус. Раз в год на Рождество он вместе со своим напарником грабит очередной универмаг. К тому же в прошлом он отсидел в тюрьме, был не единожды женат, а ныне Вилли — злостный бабник и пропойца. Он по-настоящему плохой, невыносимый Санта. Но нашелся мальчуган, который все-таки в него поверил. И Вилли придется творить настоящие чудеса, чтоб на сей раз довести задуманное до конца.
Три сестры живут так, как им нравится. Наслаждаются жизнью, влюбляются, совершают глупости… Ева, средняя сестра, самая ответственная. Джорджия , главный редактор женского журнала, увлеченно борется за власть. А младшая сестра Мэдди не слишком удачливая актриса телесериалов. Сестры постоянно висят на телефоне, обсуждая свои любовные истории, работу, друзей.

Однажды они узнают, что их отец, раздражавший их многие годы и ведший безумную жизнь, находится при смерти. Ни одна из дочерей никогда не была близка к нему. Ответственная Ева берет заботу о папочке на себя и очень сердится, что ее сестры не уделяют достаточно внимания умирающему. По телефону они ругаются, плачут, радуются... и смеются.
После того, как муж бросил ее с двумя детьми, казалось, мир рухнул. Подобно многим женщинам, Роберта пожертвовала своей карьерой ради мужа. Но теперь после расставания она поклялась жить по собственным правилам, не разрешая никому вмешиваться в свою жизнь.

С новой надеждой она переехала в один из самых неспокойных районов Америки — Восточный Гарлем, где смогла найти работу преподавателя музыки. И она сделала то, что прежде не удавалось никому!
Еще вчера она была скромной и неприметной сиротой в очках, старательной и усидчивой студенткой, сдающей весеннюю сессию...

...Но уже сегодня она сбивает камнями самолеты, ломает пополам винтовку «М-16» одним движением руки и носится по пустыне Невада, пачками отправляя на тот свет кровожадных правительственных убийц...
Из дома Бивиса и Батт-Хеда похищают телевизор. В поисках любимого развлечения друзья встречают опасного преступника Мади, который, приняв их за наёмных убийц, отправляет Бивиса и Батт-Хеда в Лас-Вегас. Мади предлагает неплохие деньги за то, чтобы мальчики «сделали» его жену. Бивис и Батт-Хед соглашаются, потому что надеются, что им наконец-то дадут.

В Лас-Вегасе Бивис и Батт-Хед знакомятся с Даллас, женой Мади. Она зашивает в штаны Бивиса похищенный из секретной исследовательской лаборатории блок «X-5». Даллас заказывает билеты для мальчиков на туристический автобус, который направляется в Вашингтон. Федеральная служба безопасности начинает охоту на Бивиса и Батт-Хеда, которые традиционно начинают попадать в передряги и отравлять жизнь всем жителям США.
Спустя десять-пятнадцать лет в своем родном провинциальном городке встречаются четыре подружки, когда-то давшие клятву собраться, если кому-то из них понадобится помощь. Они вспоминают свое детство со всеми его радостями, тревогами, ожиданием взрослой жизни и становлением личностей.
Тролль Стэнли обладает не только добрым сердцем, но и волшебным даром — от его прикосновений распускаются цветы. Злая королева, владычица Царства троллей, узнав о секрете Стэнли, ссылает его туда, где нет никакой зелени — в город Нью-Йорк.
Комедия о семейке из самого сердца американской глубинки. Глава семьи случайно обнаружил в болоте огромные запасы нефти. Он продал землю за миллиард долларов и переехал вместе с семьёй в «город богачей» — Беверли Хиллз. Деревенщины из Аризоны нагло смешались с самыми что ни на есть сливками американского общества…
Как порою трудно завоевать сердце девушки! И особенно нелегко, если ты... покойник! Школьник Джонни Дингл очень хотел уговорить прелестную Мисси МакКул пойти на выпускной бал с ним, но трагически погиб на подступах к этому великому событию. Однако, как ни странно, сей печальный инцидент не помешал Джонни попытаться завершить начатое: упорный ухажер восстал из мертвых с твердым намерением все-таки потанцевать с Мисси, правда, прежде придется решить ряд насущных для всякого начинающего зомби проблем...
Дуэйн Джексон был когда-то капитаном школьной футбольной команды, а его девушка Джесси - местной королевой красоты. Теперь Дуэйн - неудачник, погрязший в долгах, муж алкоголички. Его бывшая возлюбленная, ставшая актрисой, приезжает в родные края из Италии после потери единственного ребенка...
Восьмилетняя Джессика, дочь обедневшего фермера, все еще верит в Санта-Клауса. Поэтому когда она в лесу находит раненого оленя, у нее сразу появляется уверенность: это Попрыгун из повозки Санты, который повредил себе ногу, упав с рождественского плаката. Девочка решает спрятать оленя у себя в амбаре, чтобы вылечить и дождаться, когда за ним придет Санта-Клаус...
Это сказка о брате и сестре, которые ушли в лес, ослушавшись родителей. Гензель и Гретель заблудились в запретном лесу и случайно вышли к домику, сделанному из конфет и печенья. Но оказалось, что в нем живет злая колдунья Гризельда. Она хочет заворожить их и оставить у себя навсегда. Брат и сестра должны найти способ убежать от колдуньи.
Альтернативная реальность, соответствующая началу XX века. В руках девочки по имени Сита находится Летающий Камень. За ним охотятся агенты правительства и пираты, потому что Камень представляет огромную ценность. Пытаясь скрыться от преследователей, Сита встречает Падзу, своего ровесника, работающего в шахтерском городке. Вместе дети выясняют, что Камень — ключ к таинственному летающему острову Лапута.
Доктор Ричард Торндайк назначен директором психоневрологической клиники для очень, очень нервных. В процессе работы он начинает улавливать наполняющие это заведение флюиды зла, и сам становится жертвой акрофобии, что делает его таким же нервным, как и пациенты, которых он пытается лечить. 

Каждый новый случай - это жалящее смехом невероятное испытание, которое в итоге заставляет нашего героя побороть в себе присущий ему страх высоты и опасения за собственную жизнь и за вверенное ему заведение.
Действие фильма охватывает период с июня 1933 по июль 1934 гг. и рассказывает о судьбе знаменитого гангстера Джона Герберта Диллинджера, грабившего банки на Среднем Западе США. В центре сюжета — противостояние Диллинджера и специального агента ФБР Мэлвина Пёрвиса.
1950-е годы. Маленький городок в Техасе. Дуэйн Джексон и Сонни Кроуфорд — звезды местной школьной футбольной команды. Дуэйн — агрессивен, а Сонни — тих и чувствителен. Они — лучшие друзья. 

В городке проживает умственно отсталый мальчик Билли, над ним жестоко издеваются и подшучивают завсегдатаи местного кинотеатра. Сонни вступается за Билли и становится его защитником. А потом — другом и любовником Рут Поппер, страдающей от одиночества жены школьного тренера баскетбольной команды. Сонни и Дуэйн едут ненадолго в Мексику, где устраивают бурные гулянки, а по возвращении их ждёт печальная новость.
Психолог Джордж Чепмен приезжает в Лос-Анджелес со своим ассистентом. Они ищут добровольцев для изучения психологической основы женской сексуальности. Откликаются четыре женщины.
Однажды ночью Майк Хаммер подсадил в свою машину полуобнаженную блондинку, пребывавшую в нервном возбуждении. Ничего толком девушка рассказать детективу не успела, а их уже нагнали подозрительные люди. Сознание Хаммера включилось только через несколько дней в больнице, где он, едва живой, узнал, что девушка убита.
Милая и простая женщина Айрис Кинг, восемь месяцев назад потерявшая мужа, случайно знакомится в кафетерии с поваром Стенли Кохом, тоже одиноким и очень стеснительным человеком.

Некоторое время спустя она делает удивительное открытие: Стенли абсолютно неграмотный. Что ж, приходится Айрис каждый вечер давать ему уроки чтения.
Когда в семью Гальденов приходит беда, Кэтрин и Джордж просят о помощи единственную дочь Эллен - амбициозную журналистку престижного нью-йоркского журнала.

Дочь, пожертвовав карьерой, переезжает к родителям ухаживать за смертельно больной матерью. За это время Эллен предстоит пройти долгий и сложный путь по новому осознанию мира и своего места в нем…
Две сестры совершенно не похожи друг на друга. Кроткая сердечная Бесси посвятила всю себя другим. Именно она возложила на себя ответственность за семью, взяла на себя заботы о старом больном отце, а потом сама тяжело заболевает. Вспыльчивая, неуравновешенная Ли, замкнувшаяся в собственном эгоизме, потеряла контакт с семнадцатилетним сыном, отношения с которым приходится восстанавливать с большим трудом.
В маленьком городке произошло шокирующее преступление, найдено изуродованное тело молодой девушки. Подозрение падает на подростка, сына местного врача, таинственным образом исчезнувшего после убийства.

Напуганные родители пытаются разгадать правду, но на своем пути они встречают лишь ненависть и непонимание окружающих, поверивших, что их сын - убийца. И по мере того, как страшные события проясняются, вы будете поражены, насколько разной была их жизнь - до и после...
Айова, 1960-е. Франческа Джонсон родом из Италии, но теперь она — жена американского фермера и мать двоих детей. Однажды, когда муж и дети уезжают на ярмарку в другой штат, Франческа встречает приезжего одинокого фотографа Роберта Кинкейда, который на несколько дней приехал в округ Мэдисон по заданию журнала National Geographic, чтобы сделать снимки местных старых деревянных мостов. В сердцах Франчески и Роберта вспыхивает сильное чувство, но на любовь, о которой они мечтали всю жизнь, им отпущено лишь 4 дня.
Нельзя сказать, что Гейл счастлива в браке: они с мужем на грани развода. Но однажды она принимает судьбоносное для семьи решение: отправиться в путешествие по бурной реке, знакомой ей с молодых лет. Семейные дрязги отходят на второй план, когда куда большую опасность, чем дикая вода, начинают представлять люди, оказавшиеся рядом.
Мстить или прощать? В доме крупного чилийского землевладельца, пережившего не одну беду - от «золотой лихорадки» до военного переворота Пиночета, не понаслышке знают, что такое мужество и огромная сила духа. А как считает Изабель Альенде, чей роман лег в основу экранизации, «дух - это космическая энергия, которая если и поселяется, то не в одном человеке, а сразу в нескольких поколениях». 
Эликсир вечной молодости! Сколько женщин мечтают о нем! О нем мечтали и бродвейская звезда Мэдлин Эштон, и Хелен Шарп, у которой эта коварная Мэдлин отбила жениха Эрнеста Мэнвилла, гениального врача-специалиста по пластическим операциям.

 Прошли годы, и изрядно полинявшие и уставшие друг от друга дамочки, обращаются за чудотворным снадобьем к некоей колдунье. Итак, эликсир выпит, кожа посвежела, груди подтянулись, но скоро качество лекарства будет проверено... смертью.
Что происходит с нами после того, как мы умираем? Внятного ответа не даст никто. Тем более, что этот вопрос меньше всего интересовал нашего героя, Дэниэла Миллера, когда он вальяжно колесил по бульвару Лос-Анджелеса на своём новеньком «БМВ», слушая, как Барбара Стрейзанд поёт о том, что «что-то грядёт».

И, надо заметить, что Стрейзанд не обманула бедолагу Миллера: этим «что-то» оказался автобус, после сокрушительного столкновения с которым, Дэниэл сразу отправился на тот свет. Но самое смешное, что проблемы героя ещё только начинались! Кто бы мог подумать, что на том свете, в Городе Страшного суда, где Дэниэлу предстоит основательное юридическое разбирательство за деяния прошлой жизни, герой встретит прекрасную женщину по имени Джулия, которая станет любовью всей его... смерти! Вот это жизнь, дорогие зрители!

 Впрочем, одно ясно наверняка - посмеяться после смерти будет над чем!
Малопривлекательная домохозяйка Рут Пэтчетт мстит бросившему ее мужу и разлучнице, известной писательнице любовных романов Мэри Фишер.
История Линды Чемберлен. Она утверждала, что стала свидетельницей кражи собственной дочери. Ни ребенка, ни тела малышки полиция не обнаружила. Вследствие чего Линда была обвинена в убийстве дочери.
Ее зовут Рэйчел. Она пишет кулинарные книги, которые издаются большими тиражами, и втайне мечтает о собственном ребенке. Его зовут Марк. Он - преуспевающий журналист из Вашингтона и неисправимый ловелас. Они познакомились тогда, когда им уже успели «набить оскомину» прошлые неудачные романы и супружества. Они встретились и решили, что в этот раз все будет по-серьезному.

Марк и Рэйчел играют свадьбу, обустраивают новое жилище и у них рождается первенец. Спустя какое-то время Рэйчел вновь беременеет, и перед самыми родами она узнаёт, что всё это время у супруга был роман с другой женщиной. Она уходит от него, однако вскоре у него появится ещё один шанс вернуть семью...
Начало века... Карен Бликсен отправляется в путешествие в Кению, где ее супруг-предприниматель выращивает кофе. Здесь, в самом сердце Африки, волею судеб Карен будет суждено встретить свою подлинную и единственную любовь.
Участница французского сопротивления англичанка Сюзан возвращается домой после войны. Ее философия: если ты хочешь что-нибудь - возьми это. Ее мирная жизнь: замужество за дипломатом, общество коллег мужа по работе, юный любовник.

Воспоминания о товарищах по романтической борьбе, золотые мечты во время войны так контрастируют с размеренной спокойной жизнью послевоенной Англии, что благоразумие начинает отступать под натиском нервных срывов на грани безумия.
Встретившись в толчее книжного магазина в канун Рождества, они попросту сталкиваются друг с другом, собирают рассыпавшиеся по полу покупки и расходятся каждый своим путем. Но судьба сталкивает их снова и снова. С таких встреч и начинается эта история.
Штат Оклахома, начало 70-х. Карен Силквуд, работница фабрики по очистке плутония, вступает в борьбу с администрацией, виноватой во многих нарушениях технологии и, как следствие, в радиоактивном заражении сотрудников.
История женщины из Польши, лишившейся в нацистском лагере мужа и детей и пытающейся найти силы, чтобы продолжать жить в послевоенной сытой и благополучной Америке. Ее буквально спасает от голодной смерти психически неуравновешенный, но добрый человек, с которым у нее складываются сложные отношения.
Один из пациентов известного психиатра Сэма Райса убит. Врач знакомится с любовницей жертвы. Он увлекается таинственной блондинкой по имени Брук, несмотря на то, что помнит слова убитого о том, что тот знал женщину, которая убила человека, и его беспокоит, не убъёт ли она вновь…
Англия, XIX век. Богатый молодой биолог Чарльз Смитсон помолвлен. Сара Вудрафф — падшая женщина, отвергнутая всеми. Человек из высшего света и женщина, изгнанная из него. Что может сблизить этих людей? Только внезапно вспыхнувшая страсть… Но Сара бросает Чарльза.

Молодые актеры Анна и Майк, играющие Сару и Чарльза, настолько вживаются в роли, что не замечают, как персонажи начинают менять их собственные судьбы.
Тед Крамер, целиком посвятив себя карьере, не замечает того, что происходит в собственной семье. Поэтому от него уходит жена, оставляя незадачливого отца заботиться о шестилетнем сыне.

Теперь Крамер старший должен выступить в непривычной роли: ему предстоит ухаживать за Крамером младшим, проводить с ним больше времени и, наконец, попытаться проникнуть в хрупкий и ранимый мир ребенка. Но в тот момент, когда отец и сын становятся настоящими друзьями, раскаявшаяся мать возвращается. И она хочет забрать мальчика.
История о соблазне, подстерегающем даже самого добропорядочного семьянина и честного политика, перед которым открывается огромный мир искушений: власть, слава, деньги и, конечно же, любовь очаровательной коллеги.
Джулия и Лиллиан — подруги детства. Джулия родом из богатой еврейской семьи, воспитывалась в США у бабушки и дедушки. Между девочками были близкие отношения, но позже жизнь разлучила их. Увлеченная литературой Лиллиан сближается с Дэшилом Хэмметом, а студентка-медик Джулия отправляется в Европу, где вливается в антифашистское движение.
Добро пожаловать за кулисы манящего мира высокой моды, где сплетаются в один тугой узел судьбы ярких и самобытных героев «суперэлиты». Знаменитый дизайнер модной одежды Лоренцо Мансини узнает, что смертельно болен. Подводя итоги своей жизни, он ищет примирения с молодым любовником и бывшей женой, а сыну и наследнику Марио запрещает объединять семейный бизнес с империей хип-хопового дизайнера Джей Би.

Известный фотограф Энтони переживает кризис в карьере и в семейной жизни. Редактора ведущего журнала мод Дженис навещает нежданный гость - родная дочь, с которой они не виделись больше десяти лет. Дизайнер Роберта никак не может доработать свою новейшую линию, ее ученики уходят один за другим, а Камиллу, партнера Роберты по бизнесу, переманивает к себе их главный конкурент Филлип…
Майк приезжает в Лондон на работу и знакомится с очаровательной визажисткой Фионой. Его старые друзья Карли и Аллен считают, что их отношениям чего-то не хватает. Аллен пытается приударить за Фионой и соблазнить ее в гостиничном номере. В это время Карли и Майкл будут находиться в соседней комнате для того, чтобы «зафиксировать факт измены».
У Марти Барнса все было хорошо. Только одно не давало ему покоя: однообразие в сексуальной жизни. И он осторожно излагает жене свою идею относительно секса втроем, пытаясь убедить супругу в том, что его выдумка обязательно встряхнет их обоих и внесет в их жизнь некую изюминку...
Когда в тихом городке появляется незнакомец с крутой внешностью и темным прошлым, у шерифа есть все основания желать его скорейшего отбытия. Особенно если он чем-то насолил крупной банде и она идет по его следу.

Но когда нежелательную персону вовремя выдворить из города не удалось, полицейскому и мафиози приходится сражаться с общими врагами плечом к плечу.
На северо-западе Канады среди дремучих лесов по ночам, когда восходит зловещая багровая луна, свирепое чудовище — полузверь-получеловек — выходит на охоту. В тех же краях в живописном и уединенном месте проживают Джанет, её десятилетний сын Бретт и овчарка Тор. Их навешает Тэд Харрисон, брат Джанет, по профессии фотокорреспондент-натуралист. Джанет видит, что он сильно изменился, стал странным и скрытным.
Неудачно ударившись  головой и потеряв сознание, Джек очнулся в городке Эшфорд Фоллз, где  происходит действие его популярной мыльной оперы. Его жизнь пошла  по кошмарному сценарию, однако вскоре Джек обнаруживает, что может  управлять действительностью, просто написав соответствующий  вариант развития событий.

Вооружившись пишущей машинкой, Джек  пытается завоевать сердце прекрасной героини сериала. Однако, гладко  написанные на бумаге, отношения Джека и его пассии постоянно  натыкаются на противодействие «пай-девочки» с репутацией «ходячей  аварии». Выиграет ли Джек столь желанную женщину своей мечты? И  выиграет ли он столь желанную премию «Эмми» Телевизионной  Академии за лучший сериал?
Продолжение экранизации комиксов про Супермена. На этот раз - криптонианцу предстоит уничтожить все ядерное оружие, вознести прелюдию к миру, а также разобраться в своих чувствах и сразиться с очередным противником.
Красотку-манекенщицу насилует поклонник, а затем заявляет, мол «она сама хотела». Суд оправдывает его, руководствуясь стереотипом, что фотомодели по природе своей - шлюхи. Но когда негодяй пытается посягнуть на несовершеннолетнюю сестру героини - она берется за ружьё...
В тюрьму к известному террористу-смертнику Рокко приходит представитель арабских террористов и предлагает ему и его матери совершить крупный теракт за 5 миллионов долларов. Остановить его может только лейтенант Фрэнк Дребин, который сейчас на пенсии и занимается решением брачных проблем со своей супругой.
Жизнь официантки Слим коренным образом меняется, когда она встречает богатого незнакомца Митча. Они влюбляются, женятся, покупают красивый домик и у них рождается дочка. Но восхитительной счастливой новой жизни Слим вскоре приходит конец.

Её муж - далеко не совершенство, и Слим узнаёт о его изменах. Оскорблённая поведением мужа, Слим пытается убежать от него, а ожесточившийся Митч теперь представляет смертельную угрозу ей и её пятилетней дочери. Скрываясь от мужа, Слим решает принять серьёзные меры. Она прячет дочь, а сама меняется морально и физически, намереваясь показать Митчу, что с неё довольно...
Чтобы заработать немного наличных денег перед свадьбой, молодой человек Ленни устраивается на работу водителем к бандиту, который работает на одного из главных преступных боссов Лос-Анжелеса. Бандит берет заложника, как потом оказывается, - очень большую шишку, чтобы решить денежную проблему своего босса - долг в 7 миллионов долларов другого мафиози. Однако все вещи спутываются, когда нанявшие его бандит застрелен конкурирующим мафиозным боссом. Ленни оказывается между двух огней - двух мафиозных кланов. На чью сторону встать водителю - на место убитого бандита или отпустить заложника?
После долгого отсутствия четверо детей возвращаются в родительский дом на семейное торжество. Но праздничный обед превратился в настоящий кошмар: наступает время мрачных откровений, когда из глубин минувшего возвращаются тени страшных тайн. Прошлое восстало из глубин времени, чтобы перечеркнуть настоящее...
Рассказ о жизни нескольких ребят из Лос-Анджелеса. Действие происходит летом 1965 года. Джордж записывается добровольцем в армию, но в последний вечер перед отправкой во Вьетнам впадает в панику. Пират, наоборот, собирается пуститься от армии в бега и неожиданно выясняет, что его подружка забеременела. Саншайн борется с родителями, которые хотят, чтобы она поступала не в «прогрессивный» университет Беркли, а в университет Лос-Анджелеса.
Юные студенты Петер, Томас и Арвид без ума от музыки в стиле свинг. И это большая проблема, ведь герои живут в Гамбурге 1939 года, зажигательные ритмы свинга запрещены Гитлером как американская идеологическая зараза, так что их увлечение может стоить им не только свободы, но и головы.

Увы, ребята слишком молоды, чтобы оценить весь риск своей игры в бунтарей: днем - члены гитлерюгенда, вечером они самозабвенно свингуют и с презрением говорят о фюрере. Игре конец, когда гестапо хватает отца Петера за сочувствие к евреям, а сами герои попадают в поле зрения офицера СС. Для свингеров пришла пора суровых испытаний - как и для всего мира, на глазах падающего в ад глобальной войны.
Золотая лихорадка охватила сонный городок в Нью-Мексико. Но не золотые жилы грезились его обитателями, а спрятанное сокровище. В это же самое время местные и приезжие красавицы зря времени не теряли, то и дело разворачивая военные действия за обладание имеющимися в наличии ковбоями.

Поскольку дамы весьма активны, они то и дело оказываются то в душе, то в постели, то на рояле в самых различных комбинациях, и вскоре кое-кто из мужчин обнаруживает связь между сокровищем и двумя татуировками: одной на ягодице приезжей толстушки Рози,  другой  - на столь же интимном месте местной секс - бомбы.

Естественно, весть об этом открытии разносится молниеносно, как и полагается всем глубочайшим тайнам, и толпа искателей сокровищ устремляется к кладу, чтобы побыстрее перестрелять друг друга.
Эллисон и Эмили из богатого района, тусуясь в местной «банде», однажды решают усилить ощущения в Восточном Лос-Анджелесе - районе реальных городских гангстеров. Они получают там всё, что хотели... кроме второго шанса.
Кровавый период Гражданской войны в США: американский конфедерат Инман пытается добраться с линии фронта домой, в Холодную Гору (штат Северная Каролина), где оставил свою возлюбленную Аду.

Ада пытается выжить одна в разоренном тылу. На помощь ей приходит бродяжка Руби, которая учит светскую барышню азам ведения хозяйства... 
Настоящий шок испытывает прилежная ученица баптистской школы Мэри, когда узнает, что беременна от своего бойфренда, который, к тому же, недавно объявил ей, что он — гей. А самая популярная девушка в школе, окружившая заботой прикованного к инвалидному креслу брата, узнав о грехопадении подруги, объявляет ей бойкот.
Кроткий подросток Лиланд Фицджеральд совершает убийство. Необъяснимый поступок для его близких, знакомых и друзей.
Никто не играет в бейсбол лучше, чем Билли Чэпел. Он - игрок экстра-класса и настоящая суперзвезда. Миллионы американских мужчин и женщин боготворили его. Самый старший и опытный игрок в своей команде, Билли уже двадцать лет подряд выступает за «Детройтских тигров». Однако он понимает, что рано или поздно настанет время уйти из игры, которая стала смыслом его жизни. Две страшные новости приходят одновременно. Билли хотят «продать» другой команде, что для него крайне тяжело. Мало этого, его возлюбленная неожиданно покидает его... Теперь Билли должен доказать всем, что он по-прежнему суперзвезда бейсбола и, конечно, вернуть свою девушку.
Семейные узы настолько тесно сближают людей, что рано или поздно кто-то оказывается лишним. И в жизни двенадцатилетней Анны и шестилетнего Бена появилась Изабель, любовница их разведенного отца. Она делает все возможное, чтобы завоевать любовь чужих детей. Но Джеки, их настоящая мать, использует весь свой авторитет и влияние, чтобы этого не допустить.

Голос крови оказывается сильнее доброты и обаяния Изабель. Она хотела стать для Анны и Бена искренним другом, но так и осталась мачехой. Однако в тот момент, когда Джеки добилась желаемого, неожиданно выясняется, что она смертельно больна. И вот Изабель, с которой заботливая мать не мыслила жизни своих детей, оказывается тем единственным человеком, без которого их жизнь немыслима...
Радиоастроном доктор Элли Эрроуэй мечтала о звездах с детских лет, когда вместе с отцом занималась радиолюбительством и выходила на связь в эфир. Она рано потеряла родителей и думала, что они где-то далеко, в пространстве...
Опытный мошенник Рой и его протеже Фрэнк занимаются мелким надувательством в сфере торговли. Но однажды Рой выясняет, что у него есть дочь Анжела. Узнав, чем зарабатывает отец, девушка настаивает, чтобы они с напарником и её обучили своим приемам торговли, и к удивлению обоих демонстрирует поразительный талант этому криминальному мастерству.
Спустя 15 лет напряженных поисков ФБР выходит на след загадочного наемного убийцы, на счету которого свыше сотни высокопоставленных и тщательно охраняемых жертв. Выполнив очередной заказ, Артур Бэнкс всегда без всяких сожалений избавляется от своего напарника и мгновенно исчезает.

Вновь оставшись один, он подбирает на дороге Бэнни, путешествующую автостопом, намереваясь сделать ее своей новой марионеткой. Но решительная девушка требует взять ее в долю, охотно предлагая убийце свою помощь. Они отправляются в Мексику, где должны состояться важные государственные переговоры, однако Бэнкс не знает, что его напарница вовсе не та, за кого себя выдает…
Днём Крис Коул занимается починкой копировальной техники. По ночам он подражает рок-группе Steel Dragon, самой крутой в мире тяжёлого рока. Неожиданно ему представилась удивительная возможность: стать новым вокалистом настоящего Steel Dragon!
Мирная жизнь двух друзей-летчиков рушится в одночасье, когда японская авиация совершает внезапное нападение на военную базу США в Пёрл-Харборе.
Молодой кубинец Рафаэль приезжает покорять Америку. Он красив, темпераментен, пластичен и прекрасно танцует. Отец Рафаэля, в прошлом профессиональный танцор, содержит школу, где готовит пары профессионалов и любителей для участия в мировом первенстве по бальным танцам.
В школе кипит работа - все готовятся к Открытому Чемпионату мира в Лас-Вегасе. И Рафаэль появляется как нельзя кстати, он заводит всех своей энергией и оптимизмом. Однако больше всех покорена одаренным юношей красавица Руби, которая работает инструктором в танцевальной студии. Но ее попытки научить Рафаэля правильным движениям и профессиональным па терпят неудачу. В танце юноша подчиняется только собственным чувствам и стремится поделиться с Руби этой жаждой жизни...
У доктора Джона Дулиттла есть, кажется, все, о чем только  можно мечтать: удавшаяся карьера, красивая жена и две прелестные дочки. В довершение ко всему он вот-вот заключит самую большую в своей жизни сделку. И вдруг случается ужасное - доктор Дулиттл замечает, что в нем просыпается некогда пропавший навык говорить на языке зверей.

Дулиттл в прямом смысле слова понимает зов природы и может на него ответить. Отныне его ждет настоящая собачья жизнь. Четвероногие и пернатые пациенты, прослышав про чудесного целителя, не дают ему прохода дома и на работе: «Кончай болтать, лечи!»
История отца большого семейства, «прожженного» Ларри Кука, хозяина огромной плодородной фермы, площадью в тысячу акров, которая становится яблоком раздора для трех его дочерей: Джинни, Роуз и Кэролайн.

Импульсивное решение отца разделить землю между тремя дочерьми пошатнуло мир и покой,царивший в поместье. Давние секреты, невысказанные обиды, сдерживаемые желания, долгое время таившиеся в недрах родственных душ, вырываются на поверхность с тяжелыми, катастрофическими последствиями.
Зверски изнасилована десятилетняя девочка. Отец девочки расстреливает подонков.

Ему грозит газовая камера. Сможет ли блестящий адвокат, не проигравший ни одного дела, добиться признания невиновности своего клиента?
Все в жизни Кэрол Уайт складывается хорошо: обеспеченная жизнь, любящий муж, сын, огромный богатый дом, подруги, занятия аэробикой, выращивание роз... Болезнь подступает незаметно. Врачи в недоумении. Недуг поражает основы самосознания. Кризис личности, имя которому «Синдром XX века».
Террорист устанавливает в рейсовом автобусе радиоуправляемую бомбу, которая взорвётся, если скорость автобуса упадёт ниже 80 км/ч. После того, как автобус выезжает на шоссе и набирает скорость, взрывное устройство активируется, и сам автобус превращается в «скоростную бомбу» с заложниками, не имея возможности остановиться. Сотрудник спецслужб вместе со случайной попутчицей, оказавшейся за рулём автобуса, ищет способ спасти жизни людей.
Тэд Бомон - удачливый писатель. На его бестселлерах стоит имя Джорджа Старка, но это не псевдоним, это - его таинственный двойник, который с детства преследует свою реальную половину из темных глубин подсознания. Именно он на протяжении уже стольких лет водит рукой Тэда вопреки его воле.

Желая избавиться от плода собственного воображения, литератор устраивает похороны своего невидимого отражения. Но никто не в силах избавиться от собственной тени. Она оживает и начинает мстить...
Когда убивают президента Кеннеди, Лурин отправляется на его похороны и в дороге знакомится с негром, укравшим свою собственную дочь из приюта, где ее избивали. Заподозрив его в похищении, она сообщает об этом в ФБР, но, узнав правду о причине его поступка, помогает ему.
Заместителя шерифа штата Нью-Мексико Рэя Долезала вызывают осмотреть найденное в пустыне Белых песков двумя туристами тело убитого человека, который сжимает в руке портфель с полумиллионом долларов. Для того, чтобы всё расследовать, Рэй Долезал выдаёт себя за убитого. Оказывается, убитый был агентом ФБР...
Энди - мальчик, в которого Чаки пытался вселиться в первой серии - попадает к приемным родителям (родная мать мальчика была признана душевнобольной). Ему до сих пор снятся кошмары о Чаки.

Между тем, фирма-производитель рыжих игрушечных пупсов, дабы избежать дурной репутации (в силу событий, произошедших в фильме-оригинале), восстанавливает куклу Чаки из ее «останков», найденных на «месте происшествия». Так фирма пытается доказать, что реальной опасности кукла не имеет, но получилось наоборот...

Теперь Энди вновь предстоит столкнуться с маленьким, но очень опасным, пластмассовым монстром, который все еще намерен овладеть телом мальчика...
Пятнадцать лет прошло с тех пор, как Рокси Кармайкл уехала из Клайда, штат Огайо, в поисках славы и богатства. Теперь город с волнением готовится к ее возвращению. Среди тех, кто с нетерпением ждет ее, любящий парень, усыновивший ее ребенка, соперница и Динки Боссетти — одаренная эксцентричная пятнадцатилетняя девушка, которая чувствует, что она как-то связана с прошлым Рокси.
Художник-мультипликатор Гус Кубичек влюбляется в очень красивую женщину. В результате болезни парень лысеет, а ей, как выясняется, нужен супермужчина, о которых пишут в любовных романах. При помощи сестры Лиззи художник превращается в эдакого супермужественного голубоглазого жеребца в кожаной куртке и попадает в точку.
Достаточно сделать всего один шаг, чтобы перейти хрупкую грань между жизнью и смертью. Группа студентов-медиков выбрала для своих исследований запретную и опасную область. Будущие врачи решили проникнуть в тайну небытия, которое наступает после остановки сердца. Один за другим студенты погружаются в состояние клинической смерти, отправляясь в непредсказуемое путешествие по ту сторону жизни. Результаты исследований оказались настолько неожиданными, что побывавший ТАМ уже не может продолжать прежний образ жизни, даже если бы и хотел.
Джек Фрост, большая часть жизни которого проходит в разъездах, почти не видится со своим любимым сыном Чарли. Джек погибает в автомобильной катастрофе, но судьба дарит ему еще один шанс. Шанс вернуться. На этот раз в качестве... снеговика. Невероятные приключения начинаются...
Миддлтон - маленький провинциальный город. Ночью по шоссе на большой скорости движется автомобиль, за рулём которого подвыпивший парень говорит с кем-то по телефону. Громко орёт радио. Внезапно на лобовое стекло падает труп. На часах - 11:14. Именно с этим временем и городом связаны все дальнейшие события.
Два рыцаря - британец Джордж и мавр Тарик направляются в Европу после крестового похода. Джордж держит путь к королю Эдгару, где надеется найти теплый прием. Он приезжает в драматический момент - исчезла прекрасная принцесса. Вместе с ее высокомерным женихом Джордж отправляется на поиски. Он не догадывается, какие удивительные приключения ждут его.
После смерти маэстро элитной танцевальной труппы накануне мировой премьеры на помощь артистам приходят их бывшие коллеги Трэвис, Крисса и Макс. Сцена не прощает ошибок, но они решают рискнуть, поставив уникальную композицию, работу над которой им пришлось прервать 7 лет назад.
Жизнь дала звездам новую возможность воплотить свои былые мечты, но для Трэвиса и Криссы это также редкостный шанс воскресить свою страстную любовь. Теперь, чтобы добиться успеха, им придется вспомнить азы мастерства и яркие чувства, которые однажды круто изменили их жизнь. Смогут ли они найти в своем сердце верный ритм, который приведет их к триумфу?
Кэнди и Лонни Ирл без ума друг от друга. Единственная проблема - она замужем за Роем, а он женат на Дарлен. До поры до времени любовный роман Кэнди и Лонни был тайной за семью печатями.
Но ситуация меняется, когда все четверо отправляются через всю страну из Арканзаса в Рено, штат Невада, на шоу гигантских грузовиков. В пути супругов ожидают большие неожиданности.
После падения Сайгона в 1975 году, лагеря беженцев расположились вдоль Соединенных Штатов насчитывавших 100 тысяч Вьетнамских иммигрантов. Когда Таи прибыл в лагерь Пенолетон, его наполнило отчаянье.

Джим Ланс - моряк, который отвечает за размещение беженцев, пока не найдутся спонсоры, чтобы помочь иммигрантам влиться в американскую жизнь. Ланс назначает Тая на должность переводчика. Готовьтесь окунуться в эту трогательную историю о взаимоотношениях противоположных сторон, о дружбе и кровавой войне...
У Бена и Лулу когда-то была страстная интрига, которая закончилась плачевно. Сейчас, спустя 15 лет, он - преуспевающий писатель, который получает призыв о помощи. Лулу в опасности. Она открывает ему большую тайну… В результате они отправляются в поездку через всю страну...
Обитатель камеры смертников Рэйс Дарнелл затеял опасную игру, вступив в откровенную переписку с четырьмя женщинами и признавшись каждой из них в любви. Однажды письма перепутали, и одна из девушек узнала об обмане.

В ярости она угрожает Дарнеллу смертью. За решеткой это не волнует Рэйса, но по иронии судьбы он оказывается на свободе и узнает, что теперь его обвиняют в еще более зверских преступлениях и по всей стране расставлены ловушки.

Рэйс вынужден заняться поисками неизвестной мстительницы, поклявшейся привести в исполнение смертный приговор, от которого ему уже однажды удалось спастись.
Водитель-дальнобойщик Джек Круз только что вышел из тюрьмы и сейчас находится под полицейским надзором. Однако, обстоятельства вынуждают его, ради благополучия жены и ребенка, согласиться на перевозку левого груза.
Джек Чарльз - беспутный отец, имеющий 3 судимости и не уделяющий должного внимания своим детям. После смерти матери дети оказываются в интернате, где с ними обращаются не лучшим образом. Джек решает похитить их и, скрываясь от преследований полиции, совершает ряд безрассудных поступков.

 Угон автомобилей и катера он осуществляет весело и с выдумкой. Но постепенно восхищение детей сменяется горечью, что у них все не как у других...
Американец Макс Лоу приезжает в Калькутту - город нищеты и чудес, где соседствуют мошенничество и добродетель и за деньги покупается все, но не все продается. Где так тяжело обрести душевный покой, будучи ограбленным в первый же день...
Таинственная банда серфингистов среди белого дня совершает ограбления банков. Полиция и ФБР поражены профессиональностью и скоростью проведения преступлений.

Следствие ведет молодой и претенциозный агент ФБР, который, рискуя жизнью, внедряется в банду и раскрывает это дело, но неожиданно для самого себя он осознает, что вернуться к нормальной жизни он уже не сможет.
Влюблённая пара Сэм и Молли возвращается домой после приятного вечера, когда на них нападает грабитель. Защищаясь, Сэм погибает и становится призраком. Он узнаёт, что его смерть не была случайной, а над его возлюбленной нависла смертельная опасность. Чтобы предупредить Молли, Сэм начинает обход практикующих медиумов и, о чудо! - находит женщину, которая действительно может его слышать. Только вот сама она не горит желанием помогать назойливому привидению.
Двое из многочисленного семейства Гейтсов живут и работают в Чикаго. Трумэн - полицейский, а Джеральд - водитель грузовика. К мафиозному бизнесмену Джону Изабелле приезжает в Чикаго сын Лоренс, и Джон определяет его в группу к гангстеру Джоуи Росселини, отличающемуся непомерной жестокостью. Вскоре после этого Джоуи в присутствии Лоренса убивает Джеральда Гейтса только за то, что тот не остановил грузовик по требованию гангстеров. 

Трумэн Гейтс, зная крутой нрав своих родственников и не желая кровопролития, встречается с Джоном Изабеллой и просит того выдать ему убийцу Джеральда, но получает отказ. У Трумэна нет улик, ему надо найти напарника Джеральда, который видел убийц. Между тем, один из деревенских Гейтсов - брат Брайер приезжает в Чикаго и громит клуб Джона Изабеллы…
Далтон — знаменитый вышибала, который приезжает в Джаспер, штат Миссури, чтобы восстановить порядок в небезопасном баре «Две двойки». Он эффективно защищает бар от головорезов, хулиганов и убийц местного воротилы Брэда Уэсли, имеющего на «Две двойки» свои планы. Однако главная битва Далтона ещё впереди.
Опустошительные войны и глобальные катаклизмы навсегда изменили облик Земли. В песках бескрайних пустынь, покрывших планету, жизнь жалких горсток людей целиком зависит от редких источников пресной воды. В этом суровом постапокалиптическом  мире обитатели городка Меридиан живут в вечном страхе перед бандой безжалостного Дамнила, властвующего на их землях. Он намерен отнять драгоценный  колодец у одинокой красавицы Кэйши и ее юного сына.

Но планы головорезов внезапно нарушает появление загадочного Кочевника с острым мечом Миротворца. Молчаливый незнакомец с блестящими навыками воина и холодным  сердцем героя встает на защиту городка и отважной женщины, поклявшись избавить их от  злодеев. Но Дамнил не намерен сдаваться. Он поручает своим наемникам избавиться от чужака любым способом...
Лето 1963 года. 17-летняя Фрэнсис по прозвищу Бэби проводит каникулы с родителями в курортном отеле, где знакомится с Джонни, красивым профессиональным танцором. Словно околдованная сексуальными ритмами и ничем не сдерживаемыми движениями “грязных танцев” в стиле ритм-энд-блюз, Бэби становится ученицей и партнершей Джонни в танцах и в любви.
Дин Янгблад хочет вырваться с фермы отца, мечтает играть в малой хоккейной лиге Канады, где хочет стать лучшим игроком. Его полуслепой брат Келли, который когда-то играл в той же команде, до того как получил травму, говорит отцу, что будет работать за двоих, чтобы Дин мог осуществить свою мечту. Отец соглашается, и Дин уезжает. Он приезжает в город невинным парнем, которого уже через неделю соблазняет его домовладелица мисс Макгилл. Над ним смеются его друзья по команде. Он влюбляется в первую же девушку, с которой ему удается познакомиться. Она оказалась дочерью тренера и ответила ему взаимностью...
Мирным утром из окна классной комнаты школьники вдруг видят, как на привычную футбольную площадку приземляется целая армия парашютистов. Началось военное вторжение на территорию США! Когда в их город врываются иностранные войска, восемь подростков убегают в горы.

Назвав свой отряд именем школьной футбольной команды, «Росомахи», они начинают настоящую партизанскую войну, чтобы защитить своих родителей, своих друзей, свою страну.
Вот уже более 10 лет, как Родос живет в кошмаре - он ищет своего сына, имя которого было внесено в список «пропавших без вести» во Вьетнаме. После безнадежных обращений к правительству, Родос решает самостоятельно раскрыть тайну исчезновения сына.

После изнурительных недель обучения, он отправляется в Лаос. С этого момента и начинается самый сложный Вьетнамский конфликт.
Маленький городок в штате Оклахома, 60-е годы. В извечном конфликте противостоят друг другу банды подростков, разделенных по имущественному признаку.
Прошло пять лет, а лихорадка субботнего вечера в жизни Тони Манеро – героя культовой одноименной киноленты, продолжается - на этот раз ему предстоит покорить вершину под названием Бродвей.
В одном из американских городков творятся безумные вещи — в реке живут головастики размером с футбольный мяч, а рыбешка обладает шестью глазами. Причина происходящего лежит на поверхности: владельца местного химпроизводства, Хантли Граймса, не сильно заботят вопросы экологии. И вот к Граймсу заявляется инспектор федерального агентства по охране окружающей среды.
С самого детства Мэй была постоянным объектом насмешек родителей и знакомых. Ее единственной подругой была странная кукла, подаренная матерью. Став взрослой и устроившись на работу в ветклинику, Мэй пытается найти себе друга. Но Адам, в которого она влюблена, отвергает Мэй, жестоко посмеявшись над ее чувствами. Психика девушки не выдерживает.
Что можно успеть за 60 секунд? Выкурить сигарету или выпить чашку кофе. Но только один профессионал в мире, легендарный вор по кличке Мемфис, может за считанные секунды угнать любой автомобиль.
Однако на этот раз ему предстоит сделать невозможное: чтобы спасти своего брата, Мемфис должен за одну ночь угнать 50 первоклассных машин. Чтобы вырваться из двойного капкана мафии и полиции, он должен следовать одному принципу - не останавливаться...
Утром очаровательная кассирша Рона знакомится со странной парочкой, днем оставляет свою подругу в залог, вечером оказывается в придорожной канаве без признаков  жизни.
Наркоделец Саймон начинает день в багажнике автомобиля, продолжает его в горящем номере с двумя женщинами и заканчивает гонками без правил на улицах Лас-Вегаса.
Сладкая парочка Зак и Адам целые сутки помогают полиции, мешая всем остальным, за что в конце удостаиваются чести поужинать с полоумным служителем закона.
Между тем такие разные истории ожидает один и тот же непредсказуемый финал...
Смерть певицы Лоррейн Седжвик прямо на сцене от рук ее любовника, тенора Лоренцо Орсини, надолго опустила занавес оперного театра.

Спустя 15 лет театр был предоставлен для занятий студенческому драматическому кружку. Как раз тому, в который по волесудьбы записалась дочь Лоррейн - Кейт.

Ее начинают преследовать ночные кошмары и зловещие видения. Кейт видит то же, что и ее мать в свой последний вечер. К тому же, желая попугать студентов, хозяин здания мистер Карузерс уверяет, что призрак Орсини все еще бродит по театру.

Студенты принимают это за шутку, но когда выясняется, что телефоны не работают, а двери наглухо закрыты, дело приобретает нешуточный оборот.

Безжалостный убийца, одетый в такой же костюм, какой был на Орсини в день убийства Лоррейн, приготовил для каждого из них оригинальный сюрприз...
Это похоже на бред, но это жизнь. Жизнь молодых людей, которые волею судьбы оказались рядом, чтобы прожить всего один день. Обычный день, полный неуверенности в себе, сомнений, страха, наркотиков, музыки в стиле рэп, беспробудного пьянства, смертей и любви. Страстной, безумной и от того еще более ужасной любви. Они никто и живут нигде...
На Земле принимается сигнал, посланный источником явно неземного происхождения. Источник этот приближается, и на «уши» поднимается вся планета. Никто, правда, не ожидал, что инопланетяне окажутся такими огромными и в таком количестве.
17-летняя Эми Блю, ее дружок Джордан Уайт и сверхъестественно сексуальный бродяга Ксавьер Ред вынуждены отправиться в «путешествие» после того, как Ксавьер снес голову продавцу в супермаркете. Но почему их теперь повсюду сопровождают цифры 666?
Почему каждый раз, когда они останавливаются съесть гамбургер и выпить колы, кто-то рядом с ними обязательно умирает ужасной насильственной смертью? И почему их путешествие все больше напоминает неудержимый разгул кошмарного насилия и головокружительного секса?
Первый фильм Грегга Араки из знаменитой «апокалиптической трилогии для тинэйджеров». Остросоциальное кино, выполненное в эстетике домашнего видео, рассказывает о друзьях-геях, живущих в эпоху массовой культуры, СПИДа и тотального отчуждения.
Небольшому американскому городку не хватало только нового психиатра. Два врача успешно справлялись с обилием пациентов, когда на помощь им неожиданно пришел таинственный доктор Мамфорд.

Хотя новоиспеченный Фрейд пошел наперекор признанным методам и все делал будто бы «назло учебнику психологии», у него скоро не стало отбою от клиентов! Но вскоре доктор Мамфорд нарушил основное положение врачебной этики и влюбился в свою очаровательную пациентку. Либо он так ничему и не научился на медицинском факультете,либо он - не тот, за кого себя выдает...
Молодая журналистка отправляется в Мадрид на поиски впечатлений для своей новой книги. Оставив за спиной свои проблемы, она почти уверена, что в столице сможет спокойно заняться работой.

Однако, профессиональные и личные убеждения рассыпаются как карточный домик при встрече с людьми чья жизнь, наполненная любовью, решительно врывается в жизнь девушки.
Тренер баскетбольной команды оказывается перед дилеммой: игра его команды в прежнем составе ведет к проигрышу, а привлечение новых игроков невозможно без нарушения существующих правил. 
Веселая компания «шутников» занимается тем, что разъезжает из города в город и тестирует компьютерные системы безопасности на возможность «взлома», и далеко не всегда - с разрешения владельцев этих систем. Это настоящие виртуозы программирования, их изобретательность в том, как обмануть защиту и похитить информацию, не знает границ. Но дело приобретает серьезный оборот, когда двое правительственных агентов начинают шантажировать их, чтобы заставить участвовать в неких тайных операциях.
У любого человека есть свой ангел-хранитель. И совсем необязательно, что в нужный момент он явится в образе сверхъестественного крылатого существа. Им вполне может оказаться обыкновенная женщина в бейсболке, в последнюю секунду оттащившая тебя от проносящегося перед твоим носом автобуса.

Или чернокожий автомеханик, рискнувший своей жизнью и закрывший тебя своей грудью от жаждущей крови вооруженной шпаны. Или близкий друг, который не даст сойти с ума после того, как омерзительный грабитель-наркоман подстрелил тебя и практически сделал инвалидом.

Люди и их спасители мистическим образом связаны между собой. И, возможно, ты сам уже избран хранителем человека, которого еще не знаешь...
США во времена Гражданской войны. Лейтенант Джон Данбар после ранения в бою просит перевести его на новое место службы ближе к западной границе США. Новое место его службы - отдалённый маленький форт. Командир покончил жизнь самоубийством, а попутчик Данбара погиб в стычке с индейцами после того, как довез лейтенанта до места назначения. Людей, знающих, что Данбар остался один в форте и должен выжить в условиях суровой природы и в соседстве с кажущимися негостеприимными коренными обитателями Северной Америки, просто не осталось. Постепенно лейтенант осваивается и заводит дружбу с индейцами.
1953 год. В Америке идет борьба женщин за свои права, и в это время Кэтрин Энн Уотсон, выпускница Беркли, получает место преподавателя истории искусств в женском колледже Уэллесли. Однако среди руководства и преподавательского состава колледжа преобладают патриархальные взгляды на роль женщины в этом мире.

Кэтрин со страстным энтузиазмом бросается в борьбу за равноправие полов и оказывает огромное влияние на студенток, в том числе на Бетти и Джоан. Общение меняет и учениц, и главную героиню: заставляет её по-новому взглянуть на собственную жизнь…
Подлинная история молодого журналиста Стивена Гласса, который в середине 90-х зарекомендовал себя как одно из самых бойких перьев в стране и сделал головокружительную карьеру, оказавшись в числе репортеров таких солидных изданий, как Rolling Stone и The New Republic.
Скандал разразился тогда, когда Гласса поймали на жульничестве: он частенько подтасовывал факты, придумывал то, чего не было, вставлял в статьи несуществующие цитаты и, порой, целиком придумывал те истории, которые выдавал за подлинные. За эти проделки Гласс был вынужден распрощаться со своей карьерой...
Мэтт Салливан тяжело переживает расставание со своей подругой Николь. В связи с этим у него возникают психологические проблемы. Вспомнив, что начинается пост, и посоветовавшись с братом, который обучается в духовной семинарии, Мэтт решает в течение 40 дней воздержаться от сексуальных отношений. Поначалу парню это удаётся, но вскоре он встречает девушку своей мечты.
Застенчивая дурнушка Марта работает в химчистке и безуспешно воюет за правду. Она живет с тетей, почти одногодкой, и постоянно ругается с ней по пустякам. И ничего удивительного, что однажды в жизнь обеих женщин вошел один и тот же мужчина...
Чтобы как-то разбудить в учениках интерес к своему предмету, преподаватель истории начинает вместо лекций рассказывать им яркие факты из жизни своей семьи и эпизоды собственной бурной молодости. На его уроках речь идет не о знаменитых сражениях и великих географических открытиях... 
Земля уверенно движется навстречу глобальной экологической катастрофе: в одной части света все живое погибает от засухи, в другой - разбушевавшаяся водная стихия сносит города.

Близость катастрофы вынуждает ученого-климатолога, пытающегося найти способ остановить глобальное потепление, отправиться на поиски пропавшего сына в Нью-Йорк, в котором наступил новый ледниковый период…
Два отвязных приятеля - Джек и Пайлот - решают уехать из Лас-Вегаса в Сиэттл на своей видавшей виды машине. Джеку надо унести ноги от рогатого мужа, а Пайлот ищет приключений и свою настоящую любовь. 

По дороге развеселые друзья посещают вечеринки, знакомятся с девушкой Кэсси и чудаком Джонни Лисом, превращают свою машину в кабриолет и посещают шоу мальчика-аллигатора. Но по пятам за ними едут бандиты, а Сиэттл оказывается не тем местом, где можно было найти счастье.
Человек не должен существовать, отгородившись от всего мира. Если, конечно, он не Джимми Ливингстон, единственный парень на Земле, родившийся с неработающей имунной системой. Один микроб - и Джимми конец.
Поэтому живет он в пузыре из герметичного пластика с прозрачными стенками, обеспечивающем ему островок полной стерильности. Однажды Ливингстон влюбился в свою соседку Хло. Но, увы, Хло собирается сочетаться браком с другим - за много миль от пластиковой тюрьмы героя.
Но Джимми, презрев опасности, в специальном скафандре храбро отправляется в путешествие  - через всю страну, чтобы успеть сообщить о своих чувствах любимой до того, как та совершит роковую ошибку.
В октябре 1957 года произошло событие эпохального значения. Советский Союз впервые в истории человечества запустил на земную орбиту первый «Спутник». Мир стал другим.

Запуск советской ракеты произвел неизгладимое впечатление на мальчика по имени Хомер Хикэм из небольшого шахтерского городка Колвуд в Западной Вирджинии. Всерьез «заболевший» космосом, Хомер решает построить собственную ракету. В этом ему начинают помогать трое друзей и школьная учительница. Однако отец Хомера, шахтер - работяга, видящий сына только в роли продолжателя своего нелегкого дела, категорически противится стремлениям своего ребенка.

Но, несмотря ни на что, мальчик сделает все возможное и невозможное, чтобы его мечта стала явью...
Фильм охватывает всю жизнь великого Чаплина, начиная с нищего детства в Лондоне. Перед зрителем проходит его работа в водевиле, ни с чем не сопоставимый успех кинозвезды и режиссера немого кино, его вынужденный отъезд в Швейцарию из-за обвинений за сочувствие коммунистам, триумфальное возвращение в Голливуд для принятия особого «Оскара» за труд всей его жизни. 
Беспечные друзья-трубачи Дэнни О'Нил и Хэнк соседи по комнате и конкуренты за лидерство в джаз оркестре любимого колледжа. Вдобавок они являются самыми 'старыми' студентами в университетском городке. Однажды ребята встречаются с менеджером налоговой службы Эллен Миллер, которая вызывает их на разбирательство по поводу не погашения задолженности по векселю. 

Однако встреча с трубачами-весельчаками в налоговой инспекции оборачивается для девушки увольнением. Парни, не моргнув глазом, приглашают невольную жертву на должность их гастрольного агента. Эллен оказывается талантливым менеджером и быстро раскручивает их оркестр на разных площадках. 

Ее талант организатора замечает продюсер из Нью-Йорка и приглашает к себе на работу. Здесь на Бродвее Эллен убеждает своего шефа прослушать двух своих приятелей из провинции, на вакантное место в оркестре Арти Шоу. Для Дэнни и Хэнка эти музыкальные 'смотрины' станут стартом в череде множества приключений...
Эта история началась в салоне красоты «Сидни», что расположен на парк Авеню в Нью-Йорке. Здесь респектабельные дамы получают все самые модные и высококачественные услуги по уходу за телом, лицом и прической, и здесь же они узнают самые последние сплетни. 

Именно очередная сплетня о муже, который собирается уйти от своей жены, которую одна из клиенток рассказала своей подруге, и раскрутила невероятную интригу среди всех посетительниц. На экране восемнадцать действующих лиц, и все они - женщины!
Результатом двух мировых войн для Гонконга явился небывалый приток эмигрантов. Наташа Александрова, молодая графиня из России, сбежав в Шанхай четырнадцатилетней девочкой, стала любовницей гангстера. Теперь она вынуждена зарабатывать себе на хлеб сомнительным ремеслом танцовщицы. И вот судьба посылает ей шанс в лице сына нефтяного магната, американского дипломата Огдена Мирса. 

Как-то раз, изрядно погуляв, Огден возвращается на роскошный лайнер в свою каюту-люкс, где обнаруживает тайком пробравшуюся туда Наташу. Неудобное положение, в которое попадает Мирс, усугубляется не только известием о назначении его послом Соединенных Штатов в Аравии, но и неотвратимой перспективой встречи с законной супругой...
Некий король несуществующей страны Эстровии, которого зовут Шэдав, бежал в Нью-Йорк, потому что его проект использования атомной энергии в мирных целях не устраивает правящие круги его страны. И вот король приземляется в аэропорту державы, которую считают цитаделью свободы. Бедный король - человек с добрым и чувствительным сердцем! Его утраченные иллюзии о жизни в США составляют сюжетную канву фильма.
Стареющий клоун Калверо спасает от самоубийства соседку - девушку-танцовщицу, вынужденную из-за болезни покинуть балетную труппу. Так начинается эта дружба-любовь, которая, по мнению Калверо, не может иметь продолжение - слишком велика разница в возрасте...
Париж, 1930-е. Анри Верду — пожилой обаятельный француз, добросовестно проработавший тридцать лет кассиром в банке и в начале Великой депрессии в одночасье потерявший работу. Чтобы содержать прикованную к инвалидной коляске жену и сына-младшеклассника, Верду становится жуликом-многоженцем и убийцей.
Грустная комедия о приключениях Чарли в составе гастролирующего цирка.
Психологическая драма «Парижанка» легендарный немой фильм о нравах высшего общества, в котором Чарли Чаплин продемонстрировал целый набор новых выразительных средств, совершенно неожиданных для кино того времени. Критикам этот фильм Чаплина очень понравился, но зрители, влюбленные в Маленького Бродягу, отнеслись к нему с прохладцей.

Только по прошествии многих лет стало очевидно, что гений Чаплина распространяется далеко за пределы образа Бродяги Чарли. Фильм «Парижанка», направленный против ханжества и аморальности современного общества, оказал огромное влияние на многих режиссеров мелодрам о жизни высшего света.
Фильм «Малыш» стал первым полнометражным фильмом Чаплина-режиссера. Актера на главную роль Малыша - пятилетнего Джекки Кугана - Чаплин нашел на сцене, где ребенок выступал на равных со взрослыми. Джекки оказался прирожденным актером и схватывал все на лету.

Фильм «Малыш» - это история ребенка, брошенного матерью вскоре после рождения. После цепи приключений подкидыша находит житель трущоб бедный Чарли, который учит ребенка тому, что знает сам.
Чарли устраивается уборщиком в дом полковника Натта и не слишком преуспевает на работе, скорее разбрасывая мусор по дому, чем убирая его. Полковник является изобретателем нового вида взрывчатки, и группа иностранных дипломатов хочет ее заполучить. Однако Натт не желает давать им заветную формулу, и они решают взять ее силой, нанимая с этой целью вора. Один из полисменов случайно подслушивает этот разговор и вскоре дом полковника заполняют «кистоуновские полицейские».

По окончании рабочего дня Чарли отправляется в ночлежку, где вынужден утихомиривать поющего пьяницу и сталкивается с карманником. После того, как Чарли грабит мошенника, в ночлежке начинается побоище. Сбежав оттуда, уборщик встречает нанятого дипломатами вора, который оказывается его старым приятелем и уговаривает Чарли помочь ему. Прибыв в дом полковника, они обнаруживают полицейских. Начинается традиционная суматоха, которая приводит в конце концов к взрыву изобретения полковника.
У Бродяги, ночующего под забором, мало перспектив для трудоустройства. Он пытается украсть еду из тележки коммивояжёра, но не может сделать этого из-за пристального внимания полицейского. Бродяга избегает ареста благодаря причудливым акробатическим трюкам. Позже он спасает бездомную дворняжку Скрэпса от других собак. Бродяга и Скрэпс становятся верными друзьями и партнёрами в воровстве еды.
Главный герой картины сбежал с каторги. Удирая от отряда полицейских, он проделывает каскад грандиозных трюков. В фильме лихо закручен сюжет: здесь и преследование, и спасение из воды, и перипетии на светском рауте. 
Немой комедийный шедевр Чаплина, который и сегодня не утратил иронии, остроты и сострадательности. Маленький Бродяга, он же иммигрант, переплывающий на корабле океан, чтобы увидеть «свободный мир», где его встречают пинками и тумаками...
На сей раз повод для смеха у Чаплина - распространенная человеческая слабость - любовь к алкоголю. В этом фильме герой фильма - не бродяжка, а богатый выпивоха, приехавший на курорт минеральных вод. Но целебные воды - не для него, он притащил с собой огромный баул со спиртным, которого отведали неожиданно для себя все отдыхающие.
В этом фильме Чарли как бы начинает новую жизнь - он поступает на работу в полицию. В полиции его направляют на самый опасный участок - на одну из «тихих улиц» городских трущоб, которую единовластно держит в страхе местный «авторитет». Схватка щуплого Чарли и громадного верзилы неизбежна.
Герой Чарли работает в ресторане. После череды приключений на работе он во время ланча отправляется отдохнуть на каток. Там он видит, как мистер Стаут активно ухаживает за девушкой, которой он не нравится. Вечером Чарли появляется на вечеринке у той девушки, представляясь как сэр Сесил Селтцер...
Маленький, всеми помыкаемый реквизитор Давид, выведенный из себя бесконечными придирками ленивых рабочих и прежде всего собственного начальника по имени Голиаф, устраивает забастовку и начинает мстить своим обидчикам. Ему помогает девушка, которая ищет работу и переоделась парнем. Когда Давид выясняет, что это девушка, то влюбляется в нее...
Чарли приняли на работу в лавку ростовщика. Его враг - помощник хозяина. Чарли попадает в кучу комических ситуаций, принимая часы в залог от клиента...
В фильме «Граф» главный герой - портняжка при сердитом хозяине с нелепой бородой. Причем оба добиваются расположения богатой дамы, у которой случайно оказались на балу.

Каждый из них выдает себя за знатного графа. Полная неразбериха, потасовки, швыряния мороженым и, естественно, непрерывный смех.
Герой — богатый бездельник, который возвращается домой в сильном подпитии и долго и безуспешно пытается добраться из прихожей первого этажа своего дома в спальню, находящуюся на втором этаже. Любой встреченный им предмет мебели (вращающийся столик, коврик, чучела медведя и рыси, шкура тигра, маятник часов и другие) воспринимается им как препятствие и преодолевается в несколько приёмов. При этом герой прилагает огромные усилия для того, чтобы не потерять «аристократической» манеры поведения.
Странствуя по городам, бродячий музыкант спасает от злодеев-цыган маленькую белокурую поденщицу, увозит ее и, разумеется, влюбляется. Теперь они странствуют вдвоем, но их идиллия длится недолго — приключения только начинаются...
Чарли играет пожарного, который всегда все делает не так. Однажды один человек, который поджег свой дом с целью получить страховку, договорился с шефом пожарных, чтобы тот не приезжал на место пожара, несмотря на то, что на верхнем этаже дома была его дочь. Но когда огонь перекидывается на соседний дом, то владелец этого дома вызывает команду пожарных...
Бродяга Чарли приходит в богатый универмаг, где в это время разворачиваются интересные события - контролер универмага оглушил директора и украл кругленькую сумму денег.

Контролер, кстати, как две капли воды похож на Чарли... Кроме этого в магазине присутствует целая толпа мелких воришек, красавица секретарша, ненавистный полотер и главный враг Чарли - эскалатор!
Испанский офицер Дарн Хосьери соблазнен красивой цыганкой Кармен. Эта страсть ведет его к немилости и падению.
Чарли выходит из тюрьмы и сразу попадает в лапы проповедника, который похищает его последние деньги. Бывший заключенный не может купить еды, и даже ночлежка оказывается ему не по карману. Вскоре он встречает на улице своего бывшего сокамерника, который предлагает ему ограбить один дом. Преступники отправляются на дело.
Фильм рассказывает историю двух соперников, одновременно влюбленных в балерину. Одним из них является закоренелый преступник. Первая часть фильма разворачивается в баре и заканчивается борьбой между двумя противниками. Во второй части происходит драматическая сцена убийства и кражи.
Мистер Пест решил сходить в театр. Однако, там его поджидали многочисленные неприятности. Сначала он пробует занять несколько мест в театре, прежде чем вступает в драку с контролером. Его выбрасывают на улицу. В лобби он толкает толстую леди в фонтан и возвращается, чтобы посидеть с Эдной. Мистер Роудай проливает пиво на мистера Песта и Эдну. В итоге все оказываются вовлеченными в драку – мистер Пест и мистер Роудай, танцовщица гарема, певцы Дот и Даш и пожиратель огня.
Прогуливающийся по городу бродяга получает предложение от нечистого на руку капитана судна завербовать пару-тройку людей в качестве матросов. Подписываясь под заманчивым предложением, герой Чарли даже и не подозревает, что оказывается обманутым. Теперь ему придётся смириться и работать не покладая рук, либо устроить бунт на корабле...
На этот раз Маленький Бродяга работает уборщиком в банке. Он влюблен в прекрасную секретаршу и ненавидит своего босса. Когда в банк врываются грабители, Чарли получает шанс показать свою смелость.
Чарли получает новую работу, но выполняет её очень своеобразно.
Море. Пляж. Солнце. Красивые девушки и... маленький бродяга! Пляж уже не может оставаться тихим и спокойным местом, если там появился смешной человечек с тросточкой и в щегольском котелке. Конечно, он будет флиртовать с девушками, удирать от полицейских и драться с толстым великаном!
Маленький бродяга нанимается в работники к фермеру и влюбляется в его прекрасную дочь.
Отец Эдны хочет выдать свою дочь замуж за богатого графа Хлорида де Лима. Чарли, истинная любовь Эдны, в свою очередь выдаёт себя за графа во время обеда.
Бродяга крадёт дамскую сумочку, но при попытке залезть в карман к Чарли теряет сигареты и спички. Он спасает продавца хот-догов от головореза, но получает на орехи тростью. Когда вор пытается взять у Чарли несколько сосисок, тот забирает сумочку. Сумочка гуляет по рукам, пока не возвращается к владелице. Последняя выговаривает своему бойфренду за то, что он её не защитил. Бойфренд от отчаяния пытается утопиться в озере.
В поисках средств для существования герой Чаплина отправляется в боксёрский клуб, где непобедимый чемпион укладывает жаждущих денег новичков. Не тут-то было - набравшись терпения и собрав всю свою волю в кулак, наш герой отправляется побеждать. Побеждать, дабы стать победителем не только на ринге, но и в жизни. Комедия близко пересекается с драмой, подчёркивая дух Чаплина в роли Маленького бродяги.
После посещения бара Чарли и Бен устраивают беспорядки в шикарном ресторане. Позже Чарли оказывается в компрометирующей ситуации в отеле с женой главного официанта.
Безработный приходит на открытые пробы новых актёров в контору вымышленной киностудии Lockstone. Туда же приходит ещё один полупьяный и косоглазый претендент, с которым у безработного сразу же возникает соперничество. Удачно пройдя пробы, он получает работу и отправляется на студию, где ставится какая-то историческая драма с гусарами и дамами. Сначала его направляют в помощь плотнику, однако когда один из актёров второго плана ссорится с режиссёром, безработному приказывают надеть в гримёрке гусарскую форму и участвовать в съёмках. Он, однако, сначала предпочитает сыграть с азартным плотником в кости. Попав на площадку, он, пытаясь войти в образ, обрушивает декорации, неловко лишает приму нижней юбки и вообще совершает множество несуразных поступков. Ситуация усугубляется ещё и тем, что его недавний соперник принят на студию помощником плотника…
Чаплин и Стерлинг играют двух ухажеров, стремящихся помочь женщине перейти через поток, разлившийся по улице после недавнего ливня. Пока они ищут доски, женщине помогает полицейский. После этого герой Стерлинга пытается отобрать у нее зонт, который он дал ей, а перед этим украл у полисмена. Герой Чаплина вступает с ним в схватку.
Глупый аристократ, решивший, что его обманула девушка, пытается покончить жизнь самоубийством, но неудачно, и в итоге воссоединяется со своей невестой.
В этом фильме Чарли бездельничал в парке. А недалеко от него сидели трое людей. Парень с девушкой и мужчина на инвалидном кресле. Парень просит Чарли поухаживать за инвалидом, а сам в это время будет ухаживать за девушкой. Чарли соглашается на это. И через пару минут он благодаря инвалиду зарабатывает несколько монет. Бросает инвалида и идет в ближайший бар.
Скучающий бездельник-бродяга приходит поглазеть на гонки детских автомобилей. Там он сталкивается со съёмочной группой — режиссёром и оператором. Бродяга всё время старается попасть в кадр, но его постоянно отгоняют, от чего он оказывается на треке, что приводит к массе смешных ситуаций.
Мэйбл поссорилась со своим бойфрендом. Герой Чаплина, проезжая мимо на мопеде, предлагает ей прокатиться. Она соглашается, однако на одном из виражей падает в лужу. Ее подбирает бойфренд на автомобиле, они мирятся. Между тем, герой Чаплина, заметив пропажу, возвращается, однако он уже не к месту. Начинается потасовка. Вскоре Мэйбл отправляется на трек, где ее друг должен участвовать в гонке. Чарли захватывает его и связывает. Тогда в машину садится сама Мэйбл, а злодей во время гонки строит ей разные козни. В итоге Мэйбл, счастливо преодолев все препоны, побеждает в соревновании.
Чарли пытается приударить за девушками (сначала — хозяйкой дома, а потом в парке), однако каждый раз ему мешают его конкуренты. В конце концов ему удается обмануть соперников и увести девушек в кинотеатр, однако месть настигает его. Дело заканчивается всеобщей потасовкой.
Бравый городской парень знакомится с Тилли, дочкой фермера. Ну и что же, что она больше похожа на слониху, чем на девушку, зато у ее отца водятся денежки, и наш герой не прочь ими завладеть. А Тилли влюбляется в него по уши и сбегает с ним из отчего дома.
Чтобы доказать своей девушке свою смелость, Паг решает сразиться в поединке с чемпионом по боксу. Чарли судит этот матч и пытается увернуться от контакта с боксерами...
О том, как герой фильма, пригласив на танец гардеробщицу, вынужден спасаться от ее поклонников.
Чарли прерывает съемки фильма, устраивает пожар, но вскоре все же встречает актрису, которую искал.
Когда красавица Берди Пруитт принимает участие в телевизионном ток-шоу, она и не подозревает, какой ужас ожидает ее. Перед включенной кинокамерой она неожиданно узнает, что у ее мужа связь с ее лучшей подругой. Кажущаяся идеальной, жизнь Берди разрушена.

Глубоко разочарованная, она со своей маленькой дочерью едет в Смивилл, чтобы найти утешение у своей матери. Конечно же, бывшая королева красоты, оставшаяся ныне у разбитого корыта - лакомый кусочек для маленьких техасских городков. Однако, когда она вновь встречает своего старого друга и поклонника Джастина, ей становится ясно, что она наконец-то должна взять себя в руки. Любовь, страх и сомнения.

 Берди переживает водоворот чувств, но это - ее второй шанс.
1953 год. Москва прощается  с вождем. В похоронной толчее Женя знакомится с Элей. За долгие часы, проведенные в траурной процессии, они успели многое узнать друг о друге… Но Эля нелепо погибает. Так у Жени начинается другая, взрослая жизнь…
2065 год. «Буревестники» - сильные и смелые люди, собранные в спасательный межпланетный отряд таинственным астронавтом Джефом Трейси. Они призваны бороться с мировыми катаклизмами в любой точке Вселенной. Их штаб - на орбите планеты Земля.
Предотвратив крупную катастрофу на нефтяной скважине, «Буревестники» возвращаются на секретную базу и сталкиваются с очередной катастрофой. Их станция разрушена громадным метеором. Они понимают, что это - часть зловещего плана международного террориста Аристотеля Споуда, цель которого - захватить станцию космических спасателей и установить там свои порядки. Но «Буревестники» не сдаются…
Посреди океана есть остров-курорт, единственное предназначение которого — доставлять любое удовольствие туристам. Играет веселая музыка, текила и виски льются рекой, полуобнаженные сексуальные девушки готовы для общения, а обслуживающий персонал удовлетворит любое желание. Настоящий рай.

Но на острове начинают происходить жестокие убийства. Кто-то, вооружившись огромным мачете, начинает рубить на куски всех подряд. Бесконечная вечеринка превращается в кошмар, а желание повеселиться — в желание выжить.
Несовершеннолетние агенты Джуни и Кармен Кортез отправляются на выполнение нового задания. На этот раз их ждёт путешествие по виртуальному миру 3-D видеоигры, разработанной для того, чтобы существа, населяющие её, явились в реальный мир.

Дочь шпионов Кармен попалась в сети компьютерной игры, созданной зловещим Мастером Игрушек. Теперь её брат должен спасти сестру, а заодно и весь мир. И помогать ему в этом будут родители!
Американский летчик, сбитый нацистами в окупированной Бельгии, влюбляется на месте посадки в замужнюю женщину, которая занимается его лечением, в то время как ее муж отчаянно сражается в рядах Сопротивления.
Группа альпинистов оказалась погребенной заживо в расщелине у вершины К-2, второй после Эвереста горы мира. На такой высоте им оставалось жить считанные часы.

Шестеро отчаянных смельчаков решают подняться на роковую отметку, чтобы вызволить их из ледяной могилы. Но для этого им придется обогнать свою главную соперницу, которая уже спускается по склонам удушающим холодом и неожиданными лавинами - саму смерть.
От его поступи содрогается земля. Его вид приводит в трепет любого. Его мощи позавидуют самые отчаянные силачи. Его неспособна удержать ни одна клетка в мире. Могучий Джо Янг не хочет войны, но он сможет постоять за себя и защитить своих друзей, кто бы ни встал на его пути...
Американская мечта в спортивной сумке... Братья Хэнк и Джэкоб и их приятель Лу находят 4 миллиона долларов в разбившемся самолете в лесах Миннесоты. Они догадываются, что у этих денег есть хозяин и, возможно, он уже ищет пропажу. И все же они решают оставить деньги себе. Что ж, самый трудный шаг был сделан. Но смогут ли они дойти до конца?!...
В первом и последнем плавании шикарного «Титаника» встречаются двое. Пассажир нижней палубы Джек выиграл билет в карты, а богатая наследница Роза отправляется в Америку, чтобы выйти замуж по расчёту. Чувства молодых людей только успевают расцвести, и даже не классовые различия создадут испытания влюблённым, а айсберг, вставший на пути считавшегося непотопляемым лайнера.
Добродушному Бокки доверяет каждый встречный, чем Бокки и пользуется, без зазрения совести обманывая наивных обывателей, ведь он принадлежит к легендарному клану мошенников, которые называют себя «путешественниками».

Познакомившись на похоронах родственника с его сыном Пэтом, Бокки решает обучить парня ремеслу семьи. Один хитрец как раз предлагает им провернуть крупное дело, и Пэт только за, но Бокки еще никогда так не рисковал. Он знает точно — в этот раз неудача может стоить ему жизни…
Фильм о неудачной лунной миссии «Аполлон-13» - одном из самых драматических моментов освоения космоса. В 1970 «Аполлон-13» должен был стать третьим космическим кораблём, который доставил бы астронавтов на Луну. Однако уже на подлёте к цели на корабле произошла серьёзная авария, которая не только поставила крест на высадке, но и создала угрозу жизни экипажа.
Для семьи Гарри Таскер — любящий муж и отец, человек скромный и рассеянный, обыкновенный продавец компьютеров, трудоголик. А на самом деле Гарри — агент тайной правительственной службы, специализирующийся на особо опасных заданиях, владеющий кучей языков, всеми видами оружия и всеми возможными способами отправки злодеев на тот свет. Агент Таскер и дальше продолжал бы вести двойную жизнь, если бы арабские террористы не похитили Гарри, а вместе с ним и его ничего не подозревающую жену Хэлен.
1879 год. В США закончилась гражданская война. Шериф Эрп отказывается от своей работы, чтобы начать новую жизнь со своей семьей. Тем временем в Тумстоуне находят месторождение серебра, и в городе начинается серебряная лихорадка. В Тумстоун отправляются Эрп и его друг, Док Холлидей, а также жестокая банда убийц.
Талантливейший хирург страшно переживает из-за того, что безумно любимая им красавица Елена бросила его. Он заманивает ее в свой роскошный особняк, надеясь вернуть ее любовь, но она убегает и попадает прямо под колеса машины. Хирург спасает ей жизнь в домашней операционной, но при этом отрезает ей ноги. А потом руки...
На берегах озера Онтарио случается невероятное: время поворачивает вспять. Это чудо оказалось под силу директору детского лагеря Тамаква, который однажды осенью решил снова собрать вместе его обитателей.

 И вот взрослые люди, когда-то бегавшие по этим просторам детьми, снова оказываются в знакомых домиках, рядом друг с другом и неожиданно для себя начинают переживать события давно ушедших лет.
Дон и Винс - пожарные из Арканзаса, решившие, что нарвались на «золотую мину», когда им в руки попала «карта сокровищ», ведущая к золоту, украденному из католической церкви более 50 лет назад. Теперь его стоимость составляет более миллиона.

Золото спрятано где-то в потолке огромной, заброшенной фабрики в Восточном гетто Сент-Луиса. Чистая случайность приводит торговца наркотиками Кинга Джеймса и его боевиков на фабрику, чтобы казнить убийцу одного из своих курьеров.
Главный персонаж картины - Марти Молт, весьма странный молодой человек. И товарищ ему под стать подобрался - Гэс, который не расстается со своим аккордеоном. Многие говорят о том, что Гэс еще более странный, нежели Марти. Но даже у самого Гэса есть любовница - толстушка по имени Николетта. Она тоже весьма экстравагантная особа. Однажды наш герой обращается в некоему доктору Скерви из-за того, что у него что-то непонятное растет на спине. Но оказывается, что и сам доктор не совсем дружит с головой. Компания собралась весьма подходящая...
Харриган - крутой полицейский отдела по борьбе с наркотиками полиции Лос-Анджелеса. Ему поручено расследование серии убийств крупных криминальных авторитетов города. Все убийства совершены в извращенной форме и пахнут неприкрытым садизмом. После проведения экспертиз и расследований становится ясно, что убийство - дело рук существа, не имеющего ничего общего с человеком.
Землю опять посетил межпланетный охотник, но ему придется столкнуться с существом еще более опасным, чем он сам - с человеком. Харриган выслеживает охотника, постепенно сам становясь охотником. Один на один, как настоящий воин, он ведет бескомпромиссную битву за сохранение чести и права человека не быть существом, на которое можно охотиться.
Выполняя тайную операцию на Ближнем Востоке, отряд спецназа под началом лейтенанта Куррана обнаруживает, что в руки опасных террористов попали боевые ракеты. Перед отрядом поставлена задача уничтожить ракеты, прежде чем террористы успеют пустить их в ход. База террористов находится в подвале полуразрушенной школы в Бейруте.
Честный и неподкупный лос-анджелесский полицейский и его товарищи пытаются арестовать банду контрабандистов наркотиков, но им мешает кто-то очень могущественный...
Молодой нейрохирург Рекс Мартин соглашается на уговоры своего приятеля Джима Рестона и проводит экспериментальную операцию на мозге ученого-математика Холси, пациента закрытой психиатрической лечебницы. 

Операция эта должна либо подтвердить, либо опровергнуть теоретические разработки в области паранойи, которыми занимался доктор Мартин. Проблема в том, что Джима Рестона интересовала формула, которую знал только математик Холси, и возможность извлечь ее из мозга больного ученого, а хирург Рекс Мартин пустился в исследования галлюцинаций, маний и фобий.
Рэй Портер — проповедник, который выступает со своими проповедями на телевидении. Он умеет устроить шоу — там и танцы, и песни, и даже почти стриптиз. Благодаря доверчивости граждан к его выступлениям, к преподобному и его компании текут деньги, и Рэй становится миллионером.

Но некоторые обманутые граждане не отчаиваются. Парочка любовников — Клэр и её спутник Джесс решают вернуть свои потерянные деньги и отомстить священнику-мошеннику. Им также помогают две кузины Джесса.
По просторам Америки путешествует группа вампиров в фургоне. Они разъезжают по всей стране, убивая людей. В одном из селений молодая вампирша Мэй кусает юношу и влюбляется в него. Поэтому его оставляют в живых и превращают в вампира. По закону вампиров новообращенный должен непременно укусить кого-нибудь, дабы доказать, что он достоин стать членом их сообщества. Однако юноша отказывается, чем вызывает недовольство старейшин вампиров, в результате чего Мэй вынуждена его защищать.
Бывший командир спецотряда, полковник в отставке Джон Матрикс, живёт в большом доме вдали от города вместе со своей 11-летней дочерью Дженни, пока однажды её не похищает бывший подчинённый Джона. Теперь бывшим сослуживцам придётся несладко.
Вариант легенды о Франкештейне в этой вызывающей комедии. Наивный вундеркинд и его друг создают «идеальную женщину». Их создание - прекрасная женщина помогает им пройти через все испытания юности.
Банда жестоких байкеров похищает прямо с концерта популярную рок-диву. Бывший кавалер певицы по имени Том Коди соглашается вернуть девушку и объявляет войну злодеям-мотоциклистам.
Группа белых курсантов изощрённо издевается над чернокожим парнем, чтобы заставить его покинуть школу.
Кристи страдает от ночных кошмаров, в которых она видит своего отца-утопленника. Мать Кристи считает, что его смерть была несчастным случаем, но девушка уверена, что на самом деле произошло убийство. Вскоре Кристи замечает, что за ней начинает следить зловещий незнакомец.
Джон Уингер в один ужасный день потерял работу, лишился машины, расстался со своей квартирой и с любимой девушкой. Как жить дальше? Джон принимает волевое решение пойти добровольцем в армию и уговаривает своего друга Рассела присоединиться к нему. Армия - лучшее место для настоящих мужчин, готовых на все ради своей страны!
Кроме того, наши герои надеются с помощью армии стать настоящими магнитами для красавиц, которых во все времена притягивали военная выправка и доблесть. Итак, двое патриотов поступают на службу в армию, и вопрос уже не в том, смогут ли они что-то сделать для страны, а в том, сможет ли страна вынести то, что они сделают для нее.
После смерти своего любовника Уилма остаётся без средств к существованию. Как раз кстати она встречает грабителя банков Фреда, который приглашает её и двух её дочерей принять участие в очередном налёте. Параллельно Уилма похищает дочь миллионера и начинает требовать выкуп.
Мир после Апокалипсиса. Рейдж, обладающий сверхчеловеческими способностями, скрывается как «враг государства» от людей деспота Периша.

Периш преследует не только Рейджа, но и его генетических собратьев. Но Периш имеет и личные счеты с Рейджем. В их общем прошлом таится страшная тайна...
Миллиардер и президент крупной корпорации «Био-Комп Индастриз» Харлан Ноулс лично возглавил экспедицию, направленную на поиски принадлежавшего его фирме самолета, таинственно исчезнувшего в диких лесах Северо-западного побережья. И не только потому, что на пропавшем самолете летела дочь Ноулса.

На нем перевозили прототип машины для испытания ДНК под названием «Проект Хаксли», в которую корпорация вложила миллионы долларов. Сразу же после высадки в предполагаемом районе поисков члены экспедиции начинают чувствовать присутствие чего-то невидимого и непостижимого, которое неотступно следит за ними...
Как и должно было случиться, ужасные происшествия в Вудсборо стали идеальным материалом для Голливуда: там снималась уже третья серия фильма «Удар ножом». Тем временем Сидни ведет уединенный образ жизни в Северной Калифорнии, где и узнает о новых чудовищных убийствах. Прошлое вновь назначает ей смертельную встречу, и на этот раз круг должен замкнуться.
Тарзан вырос среди горилл, в таинственных джунглях, где  не ступала нога человека. Враждебное царство диких животных долго не  хотело признавать хрупкого мальчика.

Вскоре на глазах у всех слабый  малыш превратился в храброго юношу и стал быстрее пантеры, сильнее  тигра, зорче орла. Но когда Тарзан становится настоящим королем  джунглей, происходит неожиданная встреча, которая полностью меняет его  жизнь...
После сделки с наркодельцами запахло жареным и парочка молодых людей отправляются в бега. Но в небольшом мексиканском городке Баха их настигает хладнокровный наемный убийца и начинается смертельная игра...
«Пудра» - это странное прозвище ученики дают своему новому однокласснику Джереми. Сверстники пугаются его необычной внешности, мертвенно - бледной кожи, испепеляющего взгляда, проникающего в самое сердце собеседника. 

Но вскоре они понимают, что Пудра обладает сверхъестественными способностями, и за белым холодом его лица бушует пламя невероятной энергии. Так кто же он - ошибка природы или ее венец, новая ступень человеческой эволюции? Есть тайны, перед которыми наука бессильна...
После смерти родителей молодой счетовод Уильям Блэйк в надежде найти работу приезжает на Дикий Запад, где по злой воле случая за его голову назначается награда в 500 долларов. Раненого в грудь возле сердца, его выхаживает индеец, которого много лет возили по городам Америки и Англии в качестве живого экспоната. Он принял этого юношу в очках за поэта Уильяма Блэйка, чьи стихи запали в сердце «дикаря», и стал его ангелом-хранителем. А опекаемый, лишившись очков, сам вдруг стал стрелять без промаха, увеличивая стоимость своей головы, оставляя за собой след из трупов лиц, охочих до награды, и приближаясь к тому «месту, откуда приходят и куда возвращаются все духи».
Пустыня, и посреди нее - маленький грязный городок. Здесь только женщины и больные не носят кобуры на поясе. В городе хозяйничает Джон Ирод - жестокий и хладнокровный человек. Все его боятся, и каждая собака его знает. Если он разрешил тебе - ты можешь жить. 
Но однажды на горизонте появляется незнакомый всадник. Он въезжает в город и медленно движется по главной улице. Но, вот незадача: это не он, а она - таинственная женщина-ковбой. Никто еще не догадывается, что появление Эллен изменит жизнь всего городка...
Сбежав от мужа, главная героиня обретает новую жизнь. Но события принимают неожиданный поворот - смерть лучшей подруги, зверства сутенера. Героине приходится спасаться бегством от своих преследователей.
Брюс Уиллис в роли нью-йоркского психолога, потерявшего пациентку - она выбросилась в окно прямо во время сеанса. Чтобы прийти в себя, он едет в Лос-Анджелес к своему другу, с которым они вместе учились.

Там он присутствует на групповом сеансе психотерапии, а ночью друга зверски убивают ножом с нанесением множества ножевых ранений. Не без участия полиции герой Уиллиса берется вести дальше эту группу, так как следователь подозревает, что убийцей может быть один из больных...
В 2022 году начальник одной из колоний создал совершенную тюрьму будущего. У нее нет ни стен, ни надзирателей, ни камер. Однако убежать оттуда невозможно. Абсолом - затерянный остров, на котором самые опасные заключенные страны предоставлены самим себе.
Навсегда отрезанные от цивилизации, они живут по законам первобытного общества. Одни уже мало чем отличаются от животных, другие еще пытаются сохранить человеческий облик. Капитан морской пехоты Джон Роббинс попал на Абсолом после того, как отказался выполнять несправедливый приказ. И он - единственный из заключенных, кто решил доказать всем, что совершенных тюрем не бывает...
Гепард бегает с умопомрачительной скоростью. Кошка мгновенно залезает на высокое дерево. Хамелеон камуфлирует себя под рельеф окружающей среды. Медведь неимоверно силен. А собака Макс сочетает в себе достоинства разных представителей животного мира. Потому что выведена в секретной лаборатории. И так бы и закончила там дни своей жизни, если бы не вовремя поспевшая тележурналистка, сумевшая тайно проникнуть на территорию фирмы...
Девушка приезжает в Новый Орлеан, чтобы найти пропавшего отца, ветерана Вьетнама. Попросив о помощи отставного разведчика морской пехоты, а теперь безработного моряка Ченса Будро, девушка узнаёт, что её отец был городским нищим, а вскоре полиция находит его труп на сгоревшем складе. Но Ченс уверен, что это не несчастный случай, и вместе с девушкой организует собственное расследование.
Вскоре он узнаёт о некоей банде, организующей сафари для богачей, где в качестве дичи выпускают живых людей — никому не нужных бродяг. Бандитам не нужно, чтобы об их деятельности кто-то узнал. На Ченса и его подругу начинается беспощадная охота. 
Два брата-водопроводчика из Бруклина, Марио Марио и Луиджи Марио, случайно обнаружили совершенно новое измерение. Это подземный мир, в котором правит жестокий тиран Купа, город, населенный людьми-ящерицами, прямыми потомками динозавров.
Они жаждут освободиться из подземного плена и под предводительством Купы захватить всю Землю. Ключ к победе хранится в осколке хрустального метеорита, который как драгоценный амулет носит на шее прекрасная юная принцесса Дэйзи. Спасая принцессу, супербратья Марио должны заодно спасти и человеческую цивилизацию…
Крупный босс наркомафии Сэл Ди Марко взят полицейскими  во время  передачи «товара». Но ему в очередной раз удается выйти сухим из воды - суд снимает с Ди Марко обвинение  за то, что его допрос велся с применением мер «чрезмерного насилия».

Однако Сэл потерял на сорвавшейся сделке 3 миллиона долларов, теперь его очередь применять чудовищную жестокость - как к своим подельникам, так и к своим обидчикам - полицейским...
У детектива Джона Берлина, идущего по следу серийного убийцы, нет ни улик, ни подозреваемых. И нет алиби. Уставший от напряженного ритма «каменных джунглей», приходящий в себя после неудачного брака, только излечившийся от алкоголизма лос-анжелесский полицейский Джон Берлин решает сменить обстановку.
Он принимает приглашение своего друга и коллеги и приезжает в маленький городок на севере Калифорнии. Но вместо желанной тихой сельской жизни Джону приходится включиться в поиски серийного убийцы, чьими жертвами стали семь молоденьких слепых девушек.
После бегства с планеты Чужих космический корабль Рипли терпит катастрофу вблизи так называемой планеты-тюрьмы — места, где отсиживают свой срок убийцы, насильники и прочие отбросы общества. Вместе с Рипли на эту планету попадает зародыш чужого, который и был причиной гибели корабля. Довольно быстро он превращается в гигантскую, зубастую тварь.
Джо Хафф - полицейский, который внедряется в банду рокеров, терроризирующую городок в штате Миссисипи, подминая под себя не только рядовых его жителей и подпольных бизнесменов, но и местные органы власти, включая представителей правосудия. Внешность и манеры поведения Джо позволяют ему выдать себя среди рокеров за своего и под именем Джо Стоуна начать разработку операции по захвату всей моторизованной и до зубов вооруженной банды, которой руководит безжалостный Чейнз.
Группа молодых городских ребят под руководством опытного инструктора Хэнка Чемберса отправляется в опасное путешествие в глухую лесную чащу. На их пути встречается военизированная команда, проходящая подготовку в диких лесных дебрях, во главе со спецназовцем Джейком Коннорсом. Из-за нелепой случайности происходит чудовищное убийство, в результате которого обе группы становятся беспощадными врагами. И величественный лес превращается в свидетеля кровавой схватки.
Джон Седли родился с обезображенным лицом, и это, вкупе с тяжелым детством, предопределило его судьбу - он стал преступником. Во время вооруженного ограбления Джона и его друга Майки подставили партнёры, в результате Джон сел в тюрьму, но никого не заложил, рассчитывая выйти на свободу и отомстить. В тюрьме он при помощи гуманного хирурга получает новое лицо, и со временем его отпускают по амнистии. Джон начинает опасную игру, чтобы поквитаться с предателями.
Убийца мистическим образом оживает и мстит семье полицейского, арестовавшего его. Их сны превращаются в жуткие кошмары…
Рассказ о гангстерах, наемных убийцах и невероятных связях, запутанных в один узел. По нелепому стечению обстоятельств произошла ошибка и совершено заказное нападение не на ту семью и похищен другой ребенок.

В поисках исчезнувшего сына отец готов на все... Возможно, он станет очередной мишенью для гангстеров, но он не собирается становиться их очередной жертвой.
Группа городских подростков отправляется погонять на мотоциклах в горы. Один из разгорячившихся лихачей сбивает насмерть маленького мальчика. Безутешный отец погибшего ребенка жаждет мщения и обращается за помощью к местной ведьме. Старая колдунья рассказывает ему, как с помощью его собственной крови и крови убитого сына можно разбудить Демона мести. Так из потустороннего мира появляется ужасное чудовище – Тыквоголовый.
Женщина-адвокат Тедди Варне влюбляется в своего клиента, богача Джека Форрестера, обвиняемого в убийстве жены. Чем сильнее страсть к кажущемуся таким искренним и честным парнем Джеку, тем больше у суда поводов сомневаться в его невиновности.
На одном из островов Карибского моря внутри затонувшего судна найдена пара мертвецов. Инструктор по подводному плаванью местного курорта Энн Кимбруг вместе с одним из отдыхающих Тайлером Шерманом проникают в морг с целью выяснить причину смерти одного из аквалангистов, который был другом её сына. Там они обнаруживают, что тела объедены в нескольких местах. 

Тогда Тайлер рассказывает, что он — биохимик, принимавший участие в создании генетически изменённых пираний, которых предполагалась использовать в качестве оружия. Однако во время испытаний цилиндр с икрой случайно попал в местный водоём, в итоге здесь появились опасные рыбы-мутанты, вдобавок ко всему обладающие способностью летать. Теперь они представляют существенную опасность для отдыхающих. Энн и Тайлер решают взорвать корабль с целью уничтожения гнезда хищников.
Детектив Дэнни Чиелло из специального отряда по борьбе с наркотиками нью-йоркского департамента полиции - один из тех, кого называют Принцем Города.

Он - неприкасаемый элитный коп, профессионал, которому, как говорится, «море по колено». Дэнни знает о том, что многие из его коллег берут деньги, и решает сделать то, что обязан сделать любой честный служитель закона: рассказать правду. Но для этого ему придется предать своих друзей и напарников...
Семь лет прошло с того дня, как Дэмиен чудом избежал смерти от руки своего отца. Теперь ему 13, и он живет вместе со своим дядей Ричардом Торном, тетей и двоюродным братом Марком. Пока юный Антихрист познает свою чудовищную силу и как ею пользоваться, за его безопасностью следят множество служителей Дьявола, жестоко уничтожая всех неугодных.
Его дядя постепенно понимает, что мальчик не так невинен как может показаться, и ему открывается чудовищная правда. Вооружившись семью древними кинжалами, Торн собирается очистить мир от самой страшной нечисти на земле, но многие пытались убить сына Сатаны, и теперь все они в могиле. Сможет ли это сделать Ричард Торн или присоединится к своим предшественникам в качестве трупа?
У миллионера Чарльза Пирла есть вкус, стиль, обаяние - все, что нужно покорителю женских сердец. Вскоре дочь самого влиятельного человека в Голливуде выйдет за него замуж. Однако по дороге к алтарю незадачливый жених встречает девушку своей мечты.

Певица Вики Андерсон красива, соблазнительна и согласна стать его женой. Чарльз снова возвращается под венец, не подозревая, что вскоре станет здесь частым гостем...
Скажите на милость, кому придёт в голову говорить в рекламе ПРАВДУ? Ну, например, так: «Покупайте автомобили такой-то компании: они громоздкие и не особо красивые, но очень надёжные!». Если какой-нибудь рекламщик придумает подобный слоган - его наверняка сочтут полным идиотом и отправят в сумасшедший дом.

Так и случилось с героем этой уморительной комедии - асом рекламы Эмори Лисоном. После того, как Эмори «свихнулся» на почве «правдивого подхода» в рекламировании товаров, его отправили в клинику для умалишенных, чтобы он «пришел в себя». Здесь Лисон знакомится с другими «психами» и, в частности, с очаровательной блондинкой Кэти, к которой начинает испытывать сильные чувства.

Жизнь рекламного агента неожиданно «налаживается», причем в самом неподходящем для  этого месте. В это же самое время, «метод правды» в рекламе от Лисона неожиданно становится самым эффективным. Начальство срочно требует вернуть на службу своего самого лучшего сотрудника. Но вся проблема в том, что Эмори уже прижился в клинике и совершенно не хочет её покидать!
Аксель Фоули пытается поймать банду, грабящую ювелирные магазины.
Чернокожий детройтский полицейский Аксель Фоули встречается со школьным другом, которого он давно не видел, и вдруг того убивают. В поисках убийц полицейский едет в Лос-Анджелес. Здесь он натыкается на упорное неприятие залетного выскочки местными полицейскими, но с помощью своего удивительного дара находить выход из любого положения, Фоули заручается поддержкой двух из них.
1959 год. Балтимор. Шестеро закадычных друзей, проводящих дни и ночи напролет в старомодной и дешевой забегаловке небольшого городка, задушевно беседуют о «своем». 

Женщины, азартные игры, «соленые» анекдоты - вот далеко не полный перечень тем и откровений молодых людей, переваливших 20-летний рубеж, которым предстоит научиться справляться с проблемами взрослой жизни и попрощаться с юношеской беззаботностью.
Доктор Лайла Коллети - психиатр, наблюдающая душевнобольных преступников. Не самая легкая профессия. А тут еще в жизни героини наступила черная полоса: после развода суд отдал права опеки над ее детьми бывшему супругу.

Но все становится еще хуже. Когда экс-мужа и его новую пассию находят убитыми, Лайла автоматически становится главной подозреваемой, хотя точно знает, кто совершил это злодеяние: влюбленный в нее психопат Эд Бэйкман, недавно вышедший из тюрьмы.

Но в этом еще нужно убедить полицейских, тем более, что хитроумный маньяк сделал все возможное, чтобы улики указали на предмет его страсти, посмевшей отвергнуть его безумные чувства...
Однажды подросток Зак Гиббс находит в коробке с каким-то барахлом своего отца странную вещь, похожую на ручные часы. На самом деле эти часы способны заставлять объект, на котором они находятся, двигаться со скоростью в 25 раз выше обычной.

Зак начинает развлекаться переходами в «гипервремя». Однако, Зак и его друзья не единственные, кто знает о существовании часов...
Вторая серия фильма про Антихриста в облике крупного бизнесмена Стоуна Александра, начиная с его раннего детства, когда он потерял свою мать в 6-ти летнем возрасте и возненавидел своего сводного брата и пытался убить его, тогда, дьявол поселился в его душе, избрав своим наместником на Земле, послав ему в опекуны ближайшего из своих сподвижников демонов…
Нил Шоу - лучший спецагент секретного подразделения ООН. При выполнении очередного задания он оказывается главным подозреваемым в убийстве китайского посла, которое ставит под угрозу подписание важного соглашения между Китаем и США.

Скрываясь от ФБР и вступая в смертельный бой с китайской триадой, Шоу должен снять с себя подозрение и найти убийцу. Но в мире политических тайн и международных заговоров это становится почти невыполнимой задачей. И врагом может оказаться каждый. А награду получит только тот, кто по-настоящему владеет искусством войны.
Однажды в городке Черри Фоллс происходит убийство влюбленной парочки из местной школы. Шериф Маркен начинает расследование, но почти сразу же убивают еще одну девушку. Становится ясно, что маньяк убивает только девственников. И пока полиция пытается выйти на его след, молодежь сама находит способ своего спасения.
Фильм-фантазия на тему хитроумного похищения президента США бандитами, ненавидящими Китай и США. Цель - столкнуть в своекорыстных намерениях эти две мировые державы в «маленькой ядерной войне». Для выполнения этой кровавой миссии бандиты внедряют в ближайшую охрану президента своих людей. И все бы очень хорошо у них получилось, если бы не два маленьких обстоятельства: 1) один из сотрудников охраны раньше на две минуты сменился с дежурства (по малой нужде) и 2) оказалось, что охранник чемодана с ядерной кнопкой вовсе не обязан обеспечивать неприкосновенность президента.
После смерти отца 16-летний Джесси переезжает к своему дяде, смотрителю горного заповедника. Вскоре самым близким другом Джесси становится волк по кличке Серебряный, которого он нашел раненым в лесу и выходил с помощью дяди.
Насколько трудно убить бывшего мужа и получить деньги по страховке? Пара пустяков, если есть хороший план и речь идет о нескольких сотнях тысяч долларов. Взяв в сообщники любовника и верную подругу, Сьюзан берется за осуществление своего коварного замысла. И теперь никакие неувязки и проколы не помешают ей довести задуманное до конца...
Нью-Йоркскому полицейскому Тони Люке поручают дело об убийстве влиятельного бизнесмена Нода, одного из заправил Якудзы. Во время расследования к нему присоединяется коллега из Сеула, подозревающий, что эта смерть - дело рук жестокого убийцы Куро-Най.

Этот беспощадный мастер боевых исскуств принадлежит к криминальному синдикату,который подчиняет себе другие преступные группировки, убивая их лидеров.

Компаньоны расставляют ловушку, не предполагая, что их имена стоят в списке следующими. Начинается смертельная игра, когда каждый считает себя охотником и каждый может оказаться жертвой.
Чемпион родео, прославленный ковбой Смоки Бэнкс попадает в неприятную ситуацию – как говорит мой брат – менты ищут, блатные напрягают. Вобщем, волею судеб он оказывается на ранчо, где одна семья занимается воспитанием трудных подростков. Это для него альтернатива тюрьме. Как ни странно для самого Смоки, он проникается симпатией к одному юному поклоннику родео Денни и помогает ему выиграть эти безумные скачки на быке. В процессе общения с людьми на ранчо, в душе Смоки начинают происходить перемены. К тому же, он узнаёт, что у Денни есть тайна…
Капитан Виктория Эллиот служит в особом международном разведотряде в Корее. Выполняя приказ, семь молодых разведчиц проникают в Северную Корею. Та же действует диверсионная группа капитана Харта. Но в женском отряде погибает командир, отряд Харта попадает в плен и на плечи Виктории и ее подруг ложится нелегкий груз: выйти из засады, отбить из плена товарищей и уничтожить ядерный завод.
Когда наступает ночь и над калифорнийской пустыней восходит луна, то начинаются странные вещи…
Влюбленный в свой автомобиль актер и загадочная незнакомка становятся частью фантастического спектакля, разыгрывающегося на фоне прекрасного пейзажа.
Генерал элитных диверсионных спецсил США Френсис Хаммел похищает со своими лучшими подчинёнными ракеты со смертоносным газом. А затем захватывает в заложники туристов в бывшей тюрьме «Алькатрас». Френсис требует от директора ФБР перечислить на его счёт 100 миллионов долларов, иначе он нанесёт ракетный удар по Сан-Франциско.
Дэвис, оформлявший банковские операции мафии Карлоса, собравшись выйти из дела, меняет компьютерный код счетов, требуя за информацию о новом коде 2 миллиона долларов. Закрутив любовный роман, он не мог и представить, что его избранница служит в полиции, и теперь ему придется спасаться от двойного преследования.
Есть люди, которые полагают, что существуют лишь три вещи, заставляющие крутиться этот прогнивший и порочный мир - деньги, секс и власть. Все остальное, включая жалость, совесть и честь, не имеет для них абсолютно никакого значения. Эти люди готовы пойти на многое во имя своих трех идолов. Но иногда случается, что в своих желаниях они заходят слишком далеко...
Сотрудник прокуратуры Дэйвид Корелли расследует чудовищное по своей жестокости убийство. В своей шикарной вилле был страшно изуродован топором пожилой миллионер.
Следователь Корелли - идеальная кандидатура для разрешения столь сложного преступления. Но есть лишь одна маленькая загвоздка: никто не хочет, чтобы это преступление было раскрыто...
Семейка аферистов - Майк Донан и его сын Джо постоянно балансируют на грани закона. Однажды сын случайно убивает отца. Но это становится только началом бешеной гонки за деньгами.
Два друга Тэйлор Брукс и Хэролд Джеймисон добиваются участия в экспедиции на гору-убийцу К2, которую организует миллиардер Филипп Клэйборн. Друзей ждут нелегкие испытания: лавины, непогода, провалы... Восхождение будет трудным. Все ли вернутся назад?
Эдди Кей некоторое время имел дело с государственными органами Америки и имел доступ к некоторым военным тайнам. Он попадает в катастрофу, частично теряет память, и его мучают кошмары. Тогда он обращается за помощью к психиатру Анне Нолмар. Вначале женщина думает, что он сумасшедший, но его опасения имеют реальную основу. Вдвоём они пытаются противостоять угрозе и восстановить память Эдди.
Атомная подводная лодка «Монтана» ВМФ США терпит крушение на большой глубине. Министерство просит помощи у специалистов подводной исследовательской станции, работающей неподалеку от места аварии. При поддержке четырех военных разведчиков исследователи должны выяснить возможную причину трагедии и нейтрализовать ядерные боеголовки. Но в океанской бездне им предстоит столкнуться с неведомым.
Серийный убийца по имени Чарли Рис предстает перед судом за совершенные им преступления. Адвокаты настаивают на невменяемости подсудимого. Прокурор Энтони Фрейзер против смертной казни, но его отношение меняется после встречи с семьёй одного из погибших.
Время на исходе. Грядет Апокалипсис - реки наполняются кровью, пустыни покрываются льдом, а луна светит зловещим багровым сиянием. Перед лицом обреченного человечества проходят все шесть знамений конца света. Самым страшным, седьмым знамением судного дня должен стать еще не рожденный ребенок, и горе матери, носящей его под сердцем...
Герои Дэнни Зуко и Сэнди влюбляются, расстаются и вновь находят друг друга. В фильме показана Америка 1950-х годов, где ещё нет ни нефтяных кризисов, ни войны во Вьетнаме, ни панк-рока, преобладают длинные авто с открытым верхом, зализанные пресловутым бриолином причёски, а белые носки — вовсе не признак дурного вкуса. Всюду царит атмосфера безудержного оптимизма и благополучия. Что делать молодым людям в таких условиях? Петь, танцевать и заниматься любовью!
В этом мультике находчивые аниматоры «подружили» героев своих самых известных кинопроектов - неугомонных карапузов и славную семейку Торнберри! Ваши любимые карапузы отбывают в экзотическое путешествие! Жить без приключений грудняки категорически не желают, а приключения явно неравнодушны к забавным крошкам.

После того, как судно, на котором плыли карапузы «благополучно» затонуло, компания детишек-непосед высаживается... на необитаемый остров! Но самое интересное впереди: выяснилось, что крошечные коллеги Робинзона Крузо оказались на дивном тропическом острове не одни! Кто, как вы думаете, составит карапузам «достойную» компанию и не даст скучать ни минуты? Ну, конечно же, дикая семейка Торнберри в полном составе!
Доктор Дулиттл должен спасти лес от вырубки и наладить отношения между бурым медведем и медведицей.
Учебный год был долгим и трудным, и теперь Ти Джей Детвейлер собирается наверстать упущенное - он готов целыми сутками играть со своими друзьями. Однако его планы рушатся. Выясняется, что все его приятели разъехались по летним лагерям отдыха, оставив его в одиночестве проводить лето. Но скука мгновенно улетучивается, когда, проезжая на велосипеде мимо опустевшего школьного двора, Ти Джей видит яркий зеленый свет. Свет исходит от главного здания школы и Ти Джей убежден, что там происходит нечто сверхъестественное...
Приключения продолжаются! Наши любимые карапузы решили взять приступом город Париж! Берегись Франция: самые отчаянные малыши на свете решили осчастливить тебя своим внезапным визитом. Земля древних галлов доживает свои последние спокойные часы перед тем, как на нее ступит нога карапуза...
Бывший когда-то широко известным режиссер фильмов категории Б жаждет возвращения и берется за экранизацию биографии серийного убийцы, причем решает сделать его мюзиклом.
Малыша Томми и его верных друзей - Чакки Финстера, близняшек Фила и Лили ДеВиль ждут невероятные и головокружительные приключения. Все началось с того, что у Томми родился братик Дилан.

Томми он очень не понравился, как, впрочем, и его сорванцам-приятелям. Посовещавшись, компания приняла решение: вернуть крошку Дилана туда, откуда он взялся - в родильное отделение больницы.

Прихватив Дилана, ребятишки отправились в путешествие, но потерялись в дремучем лесу. Смогут ли карапузы найти дорогу домой? Поладят ли Томми и Дилан?
Вместе с забавным муравьём Фликом вы совершите путешествие в поисках храброго отряда воинов! Флик ищет добровольцев, готовых помочь ему победить агрессивных кузнечиков, угрожающих покою его большой семьи. Когда вместо воинов Флик находит лишь неуклюжую труппу цирковых жуков, единственной его надеждой на победу остаётся крепкая дружба и потрясающая сила воображения.
Аид — властитель загробного мира. Много лет назад он был фактически сослан своим старшим братом Зевсом в глубины Ада и теперь намерен наверстать упущенное, собрав армию монстров и захватив Олимп. Единственный, кто может помешать Аиду — сын Зевса, юный Геркулес, поэтому прислужники злодея похищают младенца и превращают его в простого смертного.

Спустя много лет юноша узнает о своем происхождении и ставит целью вернуться домой, но для этого ему придется совершить немало подвигов и стать настоящим героем. Но, как выясняется, даже победы над силами зла недостаточно, чтобы вернуть божественное начало...
Посреди пустыни проводят эксперимент: строят биокупол и отправляют туда пять человек, чтобы узнать, смогут ли они прожить год, не общаясь с внешним миром.
У величественного Короля-Льва Муфасы рождается наследник по имени Симба. Уже в детстве любознательный малыш становится жертвой интриг своего завистливого дяди Шрама, мечтающего о власти.
Симба познаёт горе утраты, предательство и изгнание, но в конце концов обретает верных друзей и находит любимую. Закалённый испытаниями, он в нелёгкой борьбе отвоёвывает своё законное место в «Круге жизни», осознав, что значит быть настоящим Королём. 
В славном граде Аграба живёт Аладдин, веселый воришка с золотым сердцем. Живёт и не знает, что вскоре его ждёт величайшее приключение в жизни. Ведь только с его помощью чёрный маг Джафар может овладеть невероятным сокровищем — лампой, в которой заключён исполняющий желания могущественный Джинн. И только хитроумие, смекалка и доброта Аладдина и его друзей — обезьянки Абу, принцессы Жасмин и самого Джинна - способны помешать Джафару завладеть лампой и захватить власть над миром.
У Арчи Мелвилла было тоскливо на душе. Его одноклассники  развлекаются с девчонками на машинах, а он почти все свободное время  проводит в морге, зарабатывая себе на учебу.

Арчи был умным и острым  на язык парнем - этим он окончательно достал своего крутого одноклассника Роджера, который вместе с приятелями решил проучить  Арчи. После осуществления задуманного вся компания  злоумышленников попадает в автомобильную аварию, и их тела  привозят в морг к Арчи. Вот тут они и добрались до парня  по-настоящему...
Она красива и молода, у нее есть возлюбленный, она живет в Нью-Йорке, ее зовут Сюзан. Это – одна сторона жизни. На другой стороне жизни ее зовут Ноа, она живет где-то далеко, она печальна и погружена в мир фантазий. 

Сюзан-Ноа все время возвращается мыслями к Фокуснику, с которым познакомилась в детстве. Он заставил ее поверить в силу желания, когда исполняется то, чего очень сильно хочешь. А хочет она скрыться от проблем, от бытовых неурядиц, от банальности бытия и найти свой счастливый мир.
Разведенные 14 лет назад, Лилли и Дэн похожи только в одном: они ненавидят друг друга с энергией ядерного реактора. Но безобразная ссора на свадьбе их дочери неожиданно пробуждает давно угасшую страсть! Влюбленные голубки спасаются бегством от своей безумной дочки, ее мужа и привлекательного вездесущего папарацци.
Эта забавная история произошла в Англии на Рождество... Злодейка Круэлла Дэ Вил решает украсть ровно 101 далматинца, чтобы пополнить коллекцию своих меховых изделий. Однако она еще не представляет, что ее ждет, ведь хозяева и родители маленьких пятнистых щенков не будут сидеть сложа руки...
Размеренный быт жителей маленького американского городка нарушен. Загадочным образом его обитатели оказываются полностью лишенными электроэнергии, радио и телефонной связи. Постепенно отношения между ними сводятся к схеме «человек человеку - волк».

В создавшейся критической ситуации, ради спасения жизней ребенка и жены, обычный «тихий американец» способен на многое...
Очаровательная невеста в нарядном подвенечном платье оказывается в  полиции за стрельбу в церкви. Таков был финал ее странного романа: всю  жизнь Марта искала мужчину своей мечты, героя прекрасных снов.

Но ее  избранник не совсем подходил на эту возвышенную роль: мечтать о таком  муже может разве что сумасшедшая, а сам он был похож на видение из  ночного кошмара.
Лейтенант полиции Френк Дребин по-прежнему трудится на ниве поимки нарушителей правопорядка, параллельно ища вопросы глобального свойства - например, о том, когда ему предстоит продемонстрировать все, на что он способен. И вот наступает ответственный момент. Некий злодей плетет страшные козни и замышляет уничтожить весь мир. Но не тут-то было, храбрый полицейский как всегда начеку!
Что сделает пара непрофессиональных привидений, когда их добрую Новую Англию наводнят снобы из Нью-Йорка? Они наймут частного «био-экзорциста», чтобы изгнать пришельцев. И результат превзойдет все ожидания!
Гангстер Лу ушел на покой и живет в Атлантик-Сити, такой же, как и Лас-Вегас, столице американского игорного бизнеса. Но жизнь Лу круто меняется, когда он знакомится с молодым жуликом Дэйвом, укравшем наркотики у мафии, и его бывшей женой Сэлли, работающей в одном из казино Атлантик-Сити.

Мафиози настигают и убивают Дэйва, а Лу и Сэлли попадают в самый центр событий, в которых смешалось все – любовь и деньги, наркотики и смерть…
Мурлыка - это деревенская кошечка, мечтающая о жизни в Париже. Веселое, наполненное песнями и очаровательной музыкой приключение начинается с похищения Мурлыки котами-преступниками. Дела ее плохи. Но отважные коты - Жан-Том и его верный друг Робеспьер - раскрывают преступный замысел и бросаются на выручку Мурлыке в надежде спасти похищенную кошечку.
Не раз оказываясь на грани провала, тайный агент полиции Сэт Джордж внедряется в банду легендарной Софи Зэн, стильной красавицы, метким выстрелом решающей любые проблемы. Вместе со своими напарниками она собирается провернуть последнее, самое крутое дело и уйти на покой, и теперь только Сэт может задержать их с поличным.

Судя по всему, намечается тривиальное ограбление банка, но что-то подсказывает Сэту, что план непредсказуемой воровки не может быть столь прост. Откуда же ему знать, что ее цель - не тонны банкнот в огромном стальном сейфе, а нечто намного более ценное...
У Бена есть возможность ограбить банк. А в качестве прикрытия устроить в соседнем ночном клубе мощное рэйв-шоу. У его команды всего 7 часов, чтобы просверлить стену, проникнуть в банк и сорвать куш.

Но на их пути оказываются тысячи препятствий; замаскированные федеральные агенты, китайская мафия, распоясавшиеся трансвеститы и удав...
Ронни Доббс - волосатый, вечно пьяный шалопай, который, кажется, не может отказать себе в «удовольствии» быть арестованным. Увидевшего его однажды в каком-то реалити-шоу голливудского продюссера Терри Твилштейна  осенила блестящая мысль - создать шоу, основанное на Ронни, таком как он есть.

Внезапно Ронни становится национальной звездой ТВ и голливудской знаменитостью. Но не за горами тот день, когда жизнь в чистоте и вращение в «высшем свете» сделают его другим - более спокойным, более культурным. Что тогда? Конец карьеры? Или начало новой?
Она одна из миллиона. И такие же шансы найти ее снова... 
Каждый делает ошибки. Кевин совершил роковую: не узнал у девушки ни телефона, ни даже имени. Как теперь ее разыскать в огромном Чикаго?

Но он находит выход и такой, что эта романтическая история попала на первые полосы газет! Сотни желающих познакомиться с ним теперь звонят постоянно. И вот тут в дело вступают друзья Кевина. Пытаясь воспользоваться небывалым случаем, они выходят на связь вместо него. Несчастные! Они не справились...
После курьезной автокатастрофы, Стю, молодой талантливый художник-мультипликатор впадает в кому. Его сознание отделяется от тела, и он погружается в царство Морфея. Ему снятся всякие мультипликационные кошмары, самый страшный из которых как две капли воды похож на его последнюю разработку – безумную похотливую мартышку.

Путешествуя по лабиринтам подсознания в обнимку со своими новыми друзьями, мутантами, упырями и конечно мартышкой, Стю пытается найти выход из этого гротескного нереального мира, в котором он оказался. Но когда у Стю появляется редчайшая возможность покинуть этот кошмар и проснуться, наглая мартышка подло обманывает его и вселяется в его тело.

Любимая девушка и друзья Стю очень рады его возвращению. Конечно, они замечают произошедшие с ним перемены, но никто и не догадывается, что внутри Стю скрывается наглая, распущенная, подлая, но очень веселая обезьяна.
Кибермир. Мир, в котором самые высокие технологии служат фоном для высокого полета фантазии. Где новые мультипликационные персонажи встречаются с давно знакомыми героями, например, с семьей Симпсонов и муравьями из мультфильма «Муравей Антц».

Очаровательная и многогранная хозяйка Фиг приглашает вас в необычную фантастическую галерею, которая так и называется «Кибермир 3D». Беда грозит со стороны трех зловредных кибер-жучков, которых зовут Вжиг, Мочало и Карачун. Эта троица грозит подточить самые основы существования данной формы жизни, компьютерно-мультипликационной. Фиг смело бросается на борьбу с компьютерными вредителями, чтобы спасти себя и свой кибермир от полного уничтожения.
Во время экскурсии по Белому Дому подруги Бетси и Арлин случайно попадают в кабинет президента США и обнаруживают магнитофонную запись, которая может погубить карьеру Никсона.

Не подозревая о важности находки, девушки решают поиграть в шпионов и сообщают журналистам о скандальной пленке. С этой минуты судьба первого человека в государстве зависит от прихоти веселых подружек. Они идут по его следу, но даже не подозревают, куда может завести это шутливое расследование. Между тем все секретные службы начали за ними охоту…
В кинопрокате города Южного Парка появляется художественный фильм для взрослых «Пламенные жопы». Стэн, Кайл, Кенни и Картман хитростью проникают на просмотр и знакомятся с чудовищными ругательствами, которые изрыгают знатные канадские юмористы сортирного толка - Терренс и Филлип. По окончании просмотра дети несут культуру в массы - кроют всё и вся на свете. Правительство США, возмущённое аморальностью канадской кинопродукции, берёт Терренса и Филлипа под арест и намерено казнить их на электрическом стуле. А в это время пребывающий в глубинах Ада Саддам Хуссейн вместе со своим дружком Сатаной готовятся выйти на поверхность и захватить Землю навсегда...
Лос-Анджелес, 1962 год. Противостояние СССР и США достигает своего апогея и приводит к Карибскому кризису, а мир находится на пороге ядерной войны. Приняв авиакатастрофу за ядерный удар, талантливый изобретатель Кэлвин Уэббер вместе с беременной женой Хелен укрывается в специальном подземном бункере, дверь которого откроется лишь через 35 лет, а чуть позже в убежище рождается их сын Адам. Спустя 35 лет дверь бункера открывается, и Адам отправляется пополнить припасы, попутно изучая новый для себя мир.
Нельсон Хибберт думал, что он вот-вот получит повышение. И вдруг президентом компании избирают другого человека. Хибберт рвет и мечет и даже угрожает своему начальнику смертью. Вот он врывается в кабинет начальника и видит, что тот… мертв!

 Думая, что никто и никогда не поверит в его невиновность, Хибберт пускается в бега, где его ждет много трагикомичных приключений, а в конце, конечно же, - прекрасная девушка, которая решит все его трудные проблемы.
Сатира, снятая пятью членами популярной канадской комедийной труппы Kids in the Hall, в которой каждый из участников играет по несколько ролей. В обществе будущего изобрели таблетки, спасающие от депрессии, но загоняющие в кому.
Отвратительный характер, кошмарные манеры и внешность, наводящая на мысли о серьезном творческом провале Матери-природы, обеспечивают Пэт стопроцентную гарантию отсутствия симпатии со стороны окружающих. Впрочем, во Вселенной нет ничего безнадежного.

Долгие годы заслуженного одиночества заканчиваются для героини в тот момент, когда в ее жизни объявляется парочка достойных ее чудиков: такое же бесполое, как и она, диво по имени Крис, а также сосед Кайл, слегка тронувшийся после прочтения интимных дневников Пэт.
Жизнь троих преуспевающих друзей давно вошла в обыденное русло. Но однажды утром происходит событие, которое может присниться только в страшном сне: они находят на своем пороге шестимесячного младенца.
С этого момента в их фешенебельной квартире все перевернулось вверх дном: друзья тщетно пытаются справиться с маленькой стихией и предлагают друг другу по тысяче долларов за то, чтобы сменить младенцу пеленки. Но вскоре они находят то, чего нельзя купить ни за какие деньги...
Венди выросла, теперь у неё свои собственные дети и каждый вечер она рассказывает им истории про Питера Пэна, мальчика, отказавшегося становиться взрослым. Упрямая 12-летняя дочь Венди, Джейн, не имеет ни малейшего желания слушать всю эту ерунду.
Именно поэтому Капитан Крюк использует девочку в качестве заложника в войне против своего главного врага. Питер Пэн, Тинкер Белл и Потерянные Мальчики прибывают к ней на помощь; однако, даже они не могут заставить поверить Джейн в волшебный мир. Если она не верит, то значит она не может летать, а другого пути для возвращения домой нет.
Всё усугубляется тем, что без веры Джейн в фей, Тинкер Белл может умереть. Когда фея медленно начинает исчезать, Питер предпринимает всё возможное, чтобы спасти девочку от безжалостного Капитана Крюка и доказать ей, что с верой в волшебство и крепкой дружбой нет ничего невозможного.
Фильм рассказывает историю Луиса, молодого лебедя, который не может трубить. На самом деле он вообще не может издать ни одного звука, В итоге он попадает в трудное положение, когда пытается ухаживать за Сереной, самой прекрасной из всех лебедей, которые встречались ему в жизни. С помощью отца Луис учится играть на трубе и многому другому.
Жили-были два мальчика. И были они влюблены в одну  девочку. Мальчик по имени Дадли мечтал стать  королевским горным полицейским, потому, что он был справедливый и примерный  малыш.  Другой мальчуган,  по имени Снайдли, мечтал  только об одном - стать настоящим злодеем, ибо обожал пакостить и хулиганить.

 Прошли годы… Мальчики выросли и стали теми, кем хотели быть. Предмет их совместного обожания – Нэлл – стала прекрасной девушкой. Кому из них: благородному, но бестолковому Дадли или хитрому, но злобному Снайдли удастся завоевать ее сердце?
Юная цыганка Эсмеральда зарабатывает на жизнь танцами. У нее есть друзья, но недоброжелатели столь могущественны, что Эсмеральда попадает в тюрьму. Звонарь Квазимодо устраивает девушке побег. А потом спасает ее, когда ослепленный ненавистью епископ Фролло пытается сам расправиться с ней.
Макс — сын Гуфи, он учится в обычной американской школе. Макс влюбляется в свою одноклассницу Роксанну, которая кажется ему самой красивой и самой лучшей на свете. Он хочет произвести на Роксанну впечатление, и придумывает всевозможные способы, чтобы выделиться. Гуфи по мере возможностей помогает своему сыну. В итоге девушка всё-же влюбляется в Макса.
Борис Бадунов и Наташа Фаталь, шпионы из маленькой страны Поттсильвании, должны украсть в Америке микрочип, который поворачивает время вспять.
Молодая ведьма Кики по достижении 13 лет должна прожить среди людей определённое время. Вместе с котом Дзидзи она отправляется в город, где знакомится с добрым пекарем, который помогает ей начать собственное дело - экстренную службу доставки. Новая работа знакомит Кики со множеством различных людей и предоставляет возможность обрести новых друзей и совершить массу всевозможных проделок.
Чтобы обмануть злых духов, родители юной Кэрол Энн Фрилинг решили спрятать ее у родственников, которые живут в небоскребе в Чикаго. Дядя и тетя девочки, а также их собственная дочь-старшеклассница заботятся о Кэрол Энн как о родной, но и они не в силах предотвратить неизбежное.
Автоботы и Десептиконы продолжают войну за контроль над территорией в 2005 году. Войска Мегатрона завоевали Кибертрон, но Автоботы готовы это изменить. В масштабном конфликте старые герои падут и новые восстанут, в то время как планета - демон Юникрон будет приближаться к их родному миру.
Они не вышли ростом, но по свирепости с ними не сравнится ни одно земное существо - это Зубастики! Мохнатые безжалостные твари с ужасающей пастью прибыли из космоса, чтобы уничтожить цивилизацию людей.
И начали они с обычной фермы в Канзасе, где сжирают всё, что попадается им на зуб (в том числе и людей). Хорошо, что в космосе есть ещё и отважные герои, которые приходят на помощь перепуганным местным жителям. Только объединенные усилия и хитроумная стратегия помогут победить прожорливых инопланетных зверушек.
Как вы думаете, что общего может быть между богатым торговцем недвижимостью, его женой-наркоманкой и грязным пьяницей из трущоб?

Лишь одно жуткое обстоятельство: все они жертвы неслыханных по жестокости преступлений, потрясших Нью-Йорк!

Ведущий расследование ветеран «убойного отдела» скоро с ужасом начинает понимать, что зловещие убийства совершаются древними сверхъестественными существами…
Несокрушимый рыцарь в доспехах, таинственный мистер Сталь, появляется на городских улицах, наводя ужас на грабителей и налетчиков и защищая слабых и обиженных… Немногим ранее мастер по металлу Джон Генри придумал мощнейшее оружие «нового поколения» и выполнил его образец.

Он и не подозревал, в чьи руки оно в конце концов попадет. Плодами его труда воспользовались уличные налетчики, и что еще хуже, - эти бандиты решили продать изобретение крупным преступным синдикатам, фашистам и тому подобной публике. Мастер Джон Генри узнал об этом. И тогда на улицах города появился мистер Сталь...
Детектив Ник Каррен ведет расследование по делу об убийстве на сексуальной почве. Подозрение падает на подругу убитого Кэтрин — писательницу, автора шокирующих романов, которая в своей последней книге подробно описала абсолютно аналогичное преступление. Но обворожительная, неимоверно сексуальная писательница обладает удивительной способностью манипулировать мужчинами, пробуждая в них один из самых основных инстинктов.
В фильме «Американизируй меня» режиссер открывает нам трагический мир насилия, показывает культуру, которая сама разрушает себя изнутри. В этом мире тюрьма оказывается школой, превращающей своих учеников в безжалостных убийц. «Американизируй меня» – история трех поколений мексинско-американской семьи.
Жизнь простого рабочего парня Дага Куэйда скучна и однообразна. Поэтому, чтобы хоть как-то поразвлечься, он решает воспользоваться услугами некой компании, которая за определенную плату посылает в его мозг импульсы, создающие полную иллюзию того, что он — другой человек, живущий другой, интересной жизнью.
Все бы хорошо, но после сеанса Дагу совершенно невозможно понять, кто же он на самом деле — простой работяга или спецназовец, владеющий всеми видами оружия и боевых искусств. Его боятся, его хотят убить, на него открыт сезон охоты; даже любимая жена пытается свернуть ему шею. Теперь, чтобы выжить, ему необходимо вспомнить всё.
Сержант полиции Джексон, по прозвищу «Боевик», бросает вызов жестоким убийцам, состоящим на службе у безжалостного автомагната, который рассчитывает путем убийств расчистить себе дорогу к политической власти.

Преследуемый своими же коллегами-полицейскими по сфабрикованному обвинению, Джексон предпринимает отчаянную попытку разоблачения...
Вторая мировая война. Испытывается оборудование, которое делает американские военные корабли невидимыми для радаров противника. Во время этих экспериментов исчезает один боевой корабль, а два моряка оказываются заброшенными в 1984 год.
Старшеклассник Джонатан поступает в престижную частную школу. Веселые приколы и розыгрыши делают Джонатана и его соседа по комнате Скипа друзьями. И стоит только Джонатану признаться, что он еще девственник, Скип организует свидание с двумя ученицами женской школы. Но Джонатан напивается и на редкость неуклюже ведет себя на вечеринке.

Тогда Скип отправляет его в Чикаго, дав адреса нескольких злачных мест, и Джонатан знакомится с эффектной 38-летней женщиной Эллен. Они занимаются любовью в лифте, а затем перебираются в мотель, где проводят несколько страстных дней. Но Эллен узнает, что Джонатан еще школьник, и исчезает. Скип приглашает расстроенного Джонатана провести каникулы в загородном доме своих родителей и знакомит с матерью, которой оказывается… Эллен!
Судьба сводит в одном месте совершенно непохожих людей. Мистер Трабукко работает на мафию. Его высоко ценят за профессионализм и чистую работу при ликвидации опасных свидетелей. Виктор Клуни хронический неудачник и зануда, которого бросила жена. Под тяжестью невзгод он склоняется к мысли о самоубийстве.Поначалу Трабукко не воспринимает нового знакомого всерьез, но занудство Клуни действительно не знает границ, а его навязчивая компания начинает угрожать выполнению важного контракта.
Мощный конвой грузовиков, вздымающих тучи пыли, движется к границе штата юго-западной части Америки.

Массивную коллекцию машин всех размеров и очертаний ведет «Резиновый утенок», легендарный водитель-дальнобойщик, который собрал армию единомышленников, протестуя против полицейской коррупции, государственных законов и теневой политики.
Белоснежка собирается замуж за принца, но влюбленную пару похищает дракон. Счастливо выпав (в буквальном смысле слова) из его когтей она попадает на сей раз не к семи гномам, а к их кузинам...
Этого кукольного мальчугана смастерил из дерева папаша Джеппето. С помощью прекрасной Феи деревянный Пиноккио оживает на радость старого Джеппето и доброго сверчка Джемини, которого Фея назначает Совестью Пиноккио. Но, не успев попасть в школу, Пиноккио попадет в лапы коварных мошенников. За большие денежки эти прохиндеи хотят доставить его в кукольный театр жадного Паппетино.
Юная провинциалка Терри Флетчер обожает петь в церковном хоре, но ее старший брат Пол уверяет, что следует совершенствовать голос и не останавливаться на достигнутом.

После трагической гибели Пола вопреки возражениям отца девушка отправляется в Лос-Анджелес. Там, в течение лета, ей нужно пройти серьезный отборочный конкурс в престижную музыкальную школу, а для этого важно не затеряться среди талантливых конкурентов...
Через пять лет все забыли о знаменитых охотниках, равно как и о самих привидениях. Но они и не думали исчезать… А это значит, что для отважной четвёрки снова есть работа. Теперь в их распоряжении новое современное оружие, которое поможет им одолеть даже самого страшного монстра. Облако чёрной энергии нависло над городом, а в городской канализации течёт река зловещего розового киселя. Наступает время последней решающей схватки!
Похищена дочь миллионера Пи Джея Даунинга. «Безутешный» отец обращается в детективное агентство «Крамб и Крамб». Руководитель сыскного бюро Элиот Драйзен поручает расследование этого дела добродушному и непутевому детективу Гарри Крамбу.

Он абсолютно уверен, что Гарри завалит это поручение, как и все остальные. А это как раз то, что нужно. Но Гарри, похоже, решает доказать, что правила не бывает без исключений...
Новобрачные, по имени Джейк и Кристи, едва готовы ко всем реалиям супружеской жизни. Их мечты о безупречном будущем в идеальном доме оборачиваются кошмарной действительностью, которую дополняет потрясающая новость, – У нее будет ребенок! Джек и Кристи – совершенная пара в несовершенном мире.

Действительно ли они хотят иметь детей? Смогут ли они решить свои проблемы в погоне за лучшей жизнью? К тому же отношения осложняются появлением закадычного друга Джейка - Дэйвиса, который постоянно норовит вставлять хрупкому браку «палки в колеса».
Веселая и темпераментная Терри работает служащей в банке, и эта скучная работа ей абсолютно не подходит. Все меняется, когда она получает таинственное закодированное послание. Расшифровав письмо, Терри оказывается втянута в запутанную и очень опасную шпионскую игру.
Она – девушка из бедного квартала. Он – парень из хорошей семьи, который мечтает, чтобы она составила ему пару на выпускном балу. Но их романтичному миру противостоит суровая реальность. 
Героиня фильма живет загадочной двойной жизнью - днем она преуспевающая, очаровательная, но недоступная модельер - дизайнер Джоанна, а вечером - поднаторевшая в изощренных сексуальных играх проститутка по кличке «Голубая китаянка», воплощение необузданного эротизма и сексуальной раскованности.

Однажды у «Голубой китаянки» появляется новый клиент - частный детектив Грейди. Они вызывают друг в друге такой любовный голод, какого ни один из них прежде не испытывал. С одной стороны, они стыдятся чувств, пробужденных ими друг в друге, с другой - их взаимно притягивает неукротимое желание и все основательнее запутывает в сетях, сотканных из греховных соблазнов и опасных страстей.
В конце двадцатого века оказывается, что в Нью - Йорке живут не только обычные граждане, но и... привидения. Многомиллионное население не может противостоять натиску сверхъестественного.
В конце концов на пути бесчисленных монстров не остается никого - кроме троих ученых - парапсихологов, которым известно все о потустороннем мире, правда только в теории. И теперь им придется оставить пыльные кабинеты и применить свои знания на практике...
Умирающий патриарх нью-йоркской цыганской общины, по суровому закону предков, обязан передать правление наследнику. Минуя своего непутевого сына, он награждает властью внука. Обойдя соперника, молодой король цыган обретает смертельного врага в лице собственного отца...
Про таких как Клод и Руби говорят: живут как кошка с собакой. Но эти двое, хоть и слывут самой безумной парочкой в округе, так как громко ругаются по сто раз на день, - искренне любят друг друга. Их отношения сравнимы с внезапным смерчем или торнадо. 

Неожиданное известие об аресте дяди Клода, Хейзела, обвиненного в убийстве, заставляет энергичную парочку действовать быстро и решительно. Денег на залог нет. Клод и Руби отправляются в город своего детства Литтл-Рок, где в окружении многочисленной родни пытаются выработать стратегию освобождения бедолаги из тюрьмы.
Бежав из  тюрьмы, знаменитый фальшивомонетчик Карл Бэнкс не мог и подумать, что  станет жертвой изобретательности 10-летнего Тимми, установившего на  заднем дворе своего дома множество хитроумных ловушек.

Увидев, что  поймал опасного преступника, Тимми решил, что может представить Карла  в школе вместо домашнего задания на тему «Как я провел выходные», и ему  удастся увильнуть от занятий в летней школе для неуспевающих. Но если до  понедельника о Карле узнают родители, любопытные соседские девчонки,  полиция, мафия и тем более директор школы, Тимми ждет кое-что похуже  скучных уроков.
На живописной горе Мега раскинулся парк развлечений. Ничто не омрачало отдых беззаботной детворы, пока террористы злодейки Медузы не похитили телевизионную суперзвезду Дэйва Дракона, потребовав огромный выкуп.

Но она не предполагала , что среди посетителей аттракционов окажутся трое неразлучных братьев - Рокки, Кольт и Там Там, которые великолепно владеют искусством джиу-джитсу и кунг-фу и в любой момент готовы вступить в единоборство со злом.
Может ли быть схвачен за руку при перевозке краденых африканских сокровищ, в том числе огромного бриллианта «Глаза Эголи», агент 32. НЕТ! Но злобный принц Казим считает именно так и ни перед чем не остановится, чтобы вернуть добычу. Когда Эрнеста начинают подозревать в краже бриллиантов, он отправляется в Африку, где начинается главное приключение в его жизни.

Преследуемый в джунглях, во дворцах и в саваннах, Эрнест сражается с многочисленными крокодилами, враждебными племенами дикарей и с носорогом по имени Дороти, и все ради того, чтобы не попасть в руки Казима и его прихвостней. Вооруженный лишь смекалкой и очаровательной внешностью, Эрнест доказывает, что даже целая дикая Африка - ничто по сравнению с ним.
Эрнест пытается совладать с сантехническим и прочим техническим оборудованием, но у него мало что получается. Точнее, ничего полезного.

И ему объясняют пользу школьных занятий: дескать, ученье - это свет, а неученье - ...Вот и отправился Эрнест П. Уоррелл в класс, чтобы повысить уровень своего образования...
Джон Ломакс, эксперт по боевым искусствам, обучающий полицейских, и не подозревает, что пока он спокойно ужинает в обществе тележурналистки Лиз Пирс, сексуальный маньяк Мартин Каган убивает его младшую сестру.

Суд, приговорив Кагана к смертной казни, постановляет отсрочить исполнение приговора на неопределенное время. Но Каган не просто психопат, он - серийный убийца. И его помещают в одну камеру с Биллом Лумисом, осужденным на смерть за убийство жены, которую на самом деле убил Каган.

Главный психолог тюрьмы доктор Барнс добивается признания Кагана психически невменяемым. Со дня на день его должны перевести в больницу. Когда Лиз сообщает Джону эту новость, он решает свершить правосудие. Вооружившись до зубов и раздобыв план тюрьмы, Джон отправляется туда, чтобы своими руками исполнить смертный приговор Кагану.
На этот раз абсолютный и законченный кретин Эрнест П. Уоррелл ищет приключения не в одиночку. На строительной площадке он умудрился найти странную металлическую пластину и, с целью подтверждения ее древнего происхождения, решил показать ее профессору истории Эбнеру Мелону.

Ученый тоже имел «бзик«: он полагал, что утерянные сокровища британской короны надо искать вовсе не в Британии, а за океаном, в Северной Америке. Эбнер и Эрнест, что называется, «нашли друг друга». Вместе они принялись искать те самые драгоценности, за которыми, кстати, охотились самые настоящие преступники-мародеры.
Два друга с детства никому не прощали обиды. Им удавалось очень изобретательно мстить своим обидчикам, устраивая разные гадости. Прошли годы, ребята выросли. Отец одного из них заболел - требовалась пересадка сердца, а для этого нужно было достать 50 тыс. долларов. Так как, кроме гадостей, ребята ничего делать так и не научились, они открыли фирму, чтобы мстить за тех, кто не любил сам делать «грязную работу»...
Никто не может сравниться с Сэмом Ротстином. Никто не умеет зарабатывать деньги, как он. Никто не умеет работать так самоотверженно и аккуратно, как трудяга Сэм. За свои неоспоримые достоинства Ротстин получил кличку Ас. И именно поэтому боссы мафии решили поручить Асу заправлять огромным шикарным казино в Лас-Вегасе. А чтобы Сэму никто не мешал работать, мафиози отправили вслед за Асом друга детства Ротстина - Никки Санторо, отпетого бандита и безжалостного головореза.
Очаровательная вампирша Мари охотится только на преступников. Однажды она нападает на криминального босса Питтсбурга, но убить жертву ей не удается, и авторитет становится вампиром. Осознав, какие возможности теперь открываются перед ним и его командой, преступник начинает создавать свой вампирский клан. Объединившись с полицейским под прикрытием, Мари пытается остановить злодея, пока не стало слишком поздно.
Идет Вторая мировая война. Сержант американской армии Келли узнает от пленного немецкого офицера, что в тылу, на территории Германии есть банк с приличным запасом золота.

Келли набирает группу отчаянных сорвиголов и грабит банк, причем сражение за золото перерастает в битву, чуть ли не решающую весь исход войны в Европе…
Врач ставит над собой опыт. Капли, которые он закапывает в глаза, дают ему зрение, позволяющее видеть вещи насквозь.
Вторая мировая воина, Гавайские острова. После нападения на Перл-Харбор продолжают уничтожать флот США. Очередная американская подводная лодка потоплена японским эсминцем, капитан Ричардсон чудом остался в живых и списан на берег. Адмирал назначает его капитаном подлодки «Нерка», но команда не рада такому начальству, ведь матросы уже выбрали себе капитаном Джима Бледсо. На борту начинается психологическое противостояние.
Джон Персон получит 25 000 долларов от своего соседа Нили, если сумеет доставить синий чемодан дальнобойщику по кличке Ковбой. Предложение заманчивое, ведь безработный актер Джон успел наделать в Лос-Анджелесе долгов.

Смущает лишь то, что Джон не имеет права заглядывать в чемодан и должен беречь его пуще собственной жизни. Ковбой обосновался в местечке Бейкер на самой границе Долины Смерти. Когда Джон туда добирается, Ковбоя уже и след простыл. Странные вещи начинаются после того, как Джону сообщают, что Бейкер — не просто привал для дальнобойщиков, но и глубоко законспирированный межпланетный порт, с которого стартуют летающие тарелки. Вскоре выясняется, что нанявший Джона сосед найден обезглавленным. За разъяснениями к Джону срочно выезжает агент ФБР.

Джон начинает подозревать, что ввязался во что-то более серьезное, чем обычная курьерская доставка.
Средневековый рыцарь и его слуга попали из XII века в наше время. Чужие в мире машин и компьютеров, Тибо и Андре устраивают маленький переполох в большом городе.
Анастасия — дочка последнего русского царя Николая, погубленного зловещим Распутиным. Ей удается спастись, добраться вместе с бабушкой до переполненного вокзала и… потеряться в толпе. Проходит десять лет. Анастасия стала взрослой красавицей и теперь хочет попасть в Париж. Сможет ли царевна осуществить задуманное? Ведь Распутин уже поднялся из своей могилы…
Вместо долгожданной атомной подводной лодки капитан Том Додж получает в свое распоряжение допотопную дизельную развалину. Судя по внешнему виду, единственное, на что она способна — это последнее и очень быстрое погружение. Однако его это не смущает, ведь он — самый веселый и бесшабашный капитан флота США, настоящий морской волк с татуировкой на интимном месте.
Под стать ему подобрался и экипаж. Более эксцентричных и нелепых матросов в природе не существует. А когда в качестве эксперимента на лодку назначается женщина-офицер, и без того неспокойные моряки просто сходят с ума.
После гибели сестры на Хелен ложится забота о трех племянниках: тинэйджере Одри, десятилетнем Генри и совсем маленькой Саре. Быть помощницей директора модельного агентства нелегко, а заботиться о «свалившихся с неба» родственниках еще труднее. Осложняет все дело внезапный бурный роман с местным пастором Дэном…
Анимационные герои: Багс Банни и Даффи Дак - в реальной жизни! Поиски пропавшего человека и огромного мифического алмаза приводят Багса и Даффи сначала в Лас-Вегас, а затем в непроходимые джунгли Африки…
После нескольких лет подъема блестящая карьера рок-звезды Дьюи Финна заканчивается полным провалом. Все, что его теперь ждет, это неоплаченные долги и тяжелая депрессия. Но, перехватив не предназначавшийся ему телефонный звонок и придя в изумление от зарплаты (650 долларов в неделю), Дьюи устраивается работать в частную школу.
Его отношение к музыке и детям творит там чудеса, и вскоре появляется возможность начать звездную карьеру заново. Нужно только выиграть конкурс лучших рок-групп – и все проблемы легко разрешатся. Дьюи полон оптимизма, ведь вместе с ним его новый друг - девятилетний Зак, виртуозно играющий на гитаре!
Мегги Карпентер до смерти боится замужества, и каждый раз, когда дело до ходит до свадьбы, она сбегает прямо от алтаря. Таким образом, за плечами у Мегги три неудавшиеся свадьбы. Пока она готовится к четвертой, в ее городок приезжает журналист Айк, который собирается написать о ней разоблачительную статью. Однако и ему не суждено устоять перед чарами красавицы. Станет ли он очередной жертвой Мэгги, или тёртому репортеру удастся все-таки окольцевать ветреную невесту?
Интеллигентный профессор Майкл Фарадей, в одиночку воспитывающий своего сына после трагической гибели жены во время рейда ФБР, и не представляет, какой крутой поворот вскоре совершит его судьба. Знакомство с милой соседской семьей помогает Майклу оправиться от потрясения и вернуться к нормальной жизни.

Однако чем дольше Майкл общается с новыми друзьями, тем больше необъяснимых сомнений и тревог появляется в его душе. Поймав несколько раз соседа на мелкой лжи, Майкл решает выяснить все об этом человеке. И его открытия оказываются гораздо страшнее, чем он мог себе вообразить.
Школьный преподаватель литературы Хауард Брэкетт живёт в тихом провинциальном городке и готовится к свадьбе с любимой девушкой. Но размеренной и спокойной жизни Хауарда приходит конец, когда его бывший ученик, а ныне голливудская кинозвезда, на церемонии вручения премии «Оскар» на весь мир благодарит своего учителя, дополнительно отметив, что тот — гей.
Киллер Мартин Блэнк приезжает на встречу выпускников в свой родной городок Гросс-Пойнт, из которого он сбежал 10 лет назад. Он должен помириться со своей бывшей девушкой, которую он бросил в день выпускного, а заодно, чтобы совместить приятное с полезным, — выполнить «заказ». Правда, за Мартином уже давно охотятся два правительственных агента, а также его коллега и конкурент по смертельному ремеслу.
У Арта Доджа полоса неудач: кругом долги и, похоже, придется жениться на богатой. Но нравится - то ему сестра невесты - Лиз!

И Арт решает, что есть только один способ завоевать ее сердце - стать другим человеком! Совсем другим, например, братом-близнецом Бартом! Проблема только в том, что сестры живут в одном доме....
Молодая счастливая пара из Сан-Франциско - детский психотерапевт Сэмуэл и учительница танцев Ребекка вместе уже пять лет. Ребекка, как всякая нормальная женщина, мечтает о ребенке. Сэмуэл же боится перемен. Начинается отсчет девяти месяцев беременности. 

Друг Сэмуэля, художник-неудачник, расстался с своей любимой, потому что не хотел иметь детей. Он говорит, что неожиданная беременность - нож в спину мужчины, и на это способны только низкие и подлые женщины. Между влюбленными начинаются ссоры, потому что необходимо искать большую квартиру, большую машину, избавиться от кота. 

Ребекка решает, что уйдет от Сэмуэла, если тот не смирится с мыслью о ребенке.
У Гомеса и Мортиши Аддамсов рождается сын. Они нанимают для ухода за новорождённым няню Дебби Джелински, которая, соблазнившись богатством дяди Фестера, влюбляет его в себя и начинает плести интриги против остальной семьи. Юная Уэнсди Аддамс обнаруживает коварные замыслы няни и начинает слежку за ней. Но вскоре, за излишнюю любознательность, Уэнсди и Пагсли ссылают в детский лагерь...
Даже такой отрицательный герой, как мелкий воришка Берни Лапланте, может стать положительным, если окажется в нужном месте в нужный час. Например, на месте падения авиалайнера, пассажиров которого ему предстоит спасти.
За этот героический поступок Берни присуждается премия в миллион долларов. Но между ним и заветным чеком вклинивается самозванец, готовый ради такой суммы выдать себя за кого угодно, хоть за самого Берни Лапланте. 
Бывший мафиози, хохмач и весельчак Винсент по прозвищу Винни и приставленный к нему агент ФБР, зануда Барни - переезжают в маленький городок под видом простых обывателей. Винни предстоит забыть о своем криминальном прошлом, но через некоторое время жизнь провинциального города начинает утомлять Винни и он решает поразвлечься...
Выпускница школы Дайана Курт - красивая, умная и очень способная девушка. Отец возлагает на нее большие надежды и планирует отправить на дальнейшую учебу в Англию по обмену. Но неожиданно все карты путает одноклассник Дайаны Ллойд Доблер, вознамерившийся завоевать сердце самой исключительной девушки в школе...
Предприимчивая Нью-Йоркская машинистка Тесс Мак Гилл мечтает о головокружительной карьере. Но на пути к осуществлению мечты стоит серьезная преграда, Она не умеет одеваться, стричься, общаться с нужными людьми. Но каждому человеку дается шанс устроить свою жизнь. Такой шанс был дан и Мак Гилл, она получила шанс выступить в роли руководителя высшего звена, когда ее начальница сломала ногу, отдыхая в Европе.

Незамедлительно Тесс занимает ее место, знакомится с биржевым брокером и заключает крупную сделку. Когда отдохнувшая и выздоровевшая начальница возвращается на работу, она понимает, что место ее занято, жених ушел к другой, и существует миллион других мелких неприятностей.
Начинается все на Лонг-Айленде, где дома набиты дорогой средиземноморской мебелью, люди одеваются в дорогие костюмы в полосочку, а женщины проводят почти все время в парикмахерских. Анжеле Де Марко, жене подающего надежды гангстера Фрэнка «Огурца» Де Марко, надоела криминальная ментальность окружающих ее людей, и она хочет смены обстановки.

После того как Огурца застукал со своей любовницей и убил босс мафии Дон Тони «Тигр» Руссо, двое агентов ФБР решили, что Анжела и Тони состоят в любовной связи. Анжела вместе с сыном переезжает в квартирку на Манхэттэне, но агенты продолжают слежку, связывая уже ее деятельность с грязными делами мафии. Конечно, в соответствующий момент между Анжелой и агентом Майком Дауни вспыхивает страсть.
Британский искусствовед путешествует через всю Америку, чтобы приобрести дорогостоящее полотно Ренуара. Задача существенно осложняется тем фактом, что в процессе он то и дело наталкивается на различных чудаковатых персонажей.
Том Граник - ведущий телевизионных новостей, совершенно лишенный какого-либо интеллекта, зато обладающий неукротимой энергией. Его соперник - и в работе, и в любви - опытный честолюбивый репортер Аарон Альтман. Эти двое вынуждены ежедневно вести войну по ту сторону камеры, доказывая себе и окружающим, что лучше быть глупым и удачливым, чем умным и невезучим.
В день своего шестнадцатилетия Саманта Бейкер чувствует себя самым несчастным человеком на свете. Ведь из-за свадьбы сестры никто даже не вспомнил о дне ее рождения! А тут еще надоедливые бабка с дедом заставляют идти на школьный вечер с незнакомым китайцем, и ей никак не избавиться от противного новичка, воспылавшего к ней неземной любовью.

И все же, в глубине души, Саманта надеется, что парень, о котором она мечтает, обратит на нее внимание.
Джо - отец-одиночка, неуверенный в себе, неспособный постоять за себя, неспособный добиться повышения по службе. Но он решает изменить свою жизнь после того, как один из его коллег унижает его на глазах у дочери.

Первый шаг на пути к успеху - заняться боевыми искусствами. Затем - смена имиджа. Жизнь постепенно изменяется в лучшую сторону. Джо добивается повышения на работе, однако родные ему люди, дочь и любимая женщина, остаются равнодушными к подобным переменам, они предпочитают Джо старого новому.
Двое заключенных сбегают из тюрьмы с намерением откопать припрятанные бриллианты. Все идет по плану, пока не выясняется, что их «новые» личности, полученные вместе с поддельными документами, имеют еще более темное криминальное прошлое, чем их собственное.
Вся Америка усаживалась к телеэкранам, когда начинался любимый зрителями сериал «В поисках галактики». Герои этой фантастической саги были воистину народными героями. Но прошли годы, и сериал надоел телевизионным боссам - «В поисках галактики» закрыли, а труппу распустили.

Теперь безработные бедолаги-актёры вынуждены колесить по всей Америке, выступая на встречах с поклонниками за гроши. В общем, дела у бывших звезд обстояли, мягко говоря, весьма скверно. И тут объявляется весьма необычный поклонник сериала.
Брэд и Кэролин - супружеская пара, живущая в престижном районе Нью - Йорка. Однажды махинации бухгалтера семьи приводят к тому, что супруги оказываются должны налоговым органам более трех миллионов долларов. Брэд и Кэролин решают исчезнуть из города и для этого притворяются, что являются кузенами одной из семей из общины Амишей.
Преуспевающий брокер Майкл Кромвель отправляется в амазонские джунгли, чтобы получить долгожданный развод. Но вместе с вожделенной свободой ему достается... тринадцатилетний сын, о существовании которого он и не подозревал.

Новоиспеченный отец привозит его в Нью-Йорк. И здесь оказывается, что мальчик, воспитанный среди аборигенов, больше разбирается в дротиках и копьях, чем в светских манерах...
В рождественскую ночь продавец игрушек Скотт Кэлвин случайно сталкивает со своей крыши странного старичка. К его невероятному удивлению, там же он обнаруживает припаркованного северного оленя.

Пока незнакомец беспомощно барахтается в сугробе, любопытный Скотт вскакивает в седло - и оказывается на Северном Полюсе, где главный эльф убеждает его занять место Санта Клауса, который в данный момент лежит возле дома Кэлвина и не может выполнять свои обязанности.

Он соглашается, но одно дело - напялить на себя костюм и плясать с детишками, и совсем другое - быть настоящим Сантой, когда у тебя на самом деле растет борода, пузо, и на глазах седеют волосы. Такого веселого Рождества у него еще не было...
Старый американский юг. Силиконовая долина. Дружная семья, состоящая из бойкой бабушки - вполне привлекательной и веселой - и ее внучек, которых ей подбросил беспутный сын. Жизнь старшей - Каролины Мирабо отлажена до мелочей.

Хорошая работа, верный друг, сестры и заботливая бабушка напрочь лишили ее жизнь романтики случайных событий и встреч. А как же без них разобраться в своих истинных чувствах? Как остаться собой и сохранить при этом семью и друзей?
Познакомьтесь с удивительным мальчиком Бруно! Он еще совсем маленький, но у него уже уйма серьезных проблем: над ним издеваются одноклассники, у него самая толстая мама на свете и никому нет дела до его заветных желаний.

Вся школа смеется над причудами Бруно, его стесняется даже родной отец, но этот находчивый малыш уже знает, как удивить всех, кто не подозревает, что рядом с ними живет забавный выдумщик и настоящий вундеркинд!
Восемнадцатилетняя Конни Дойл в отчаянии. Ее друг тотчас выгнал ее на улицу, узнав, что вскоре станет отцом. Конни садится в поезд до Бостона и попадает в одно купе с молодой супружеской парой - Хью и Патрицией Уинтерборн, - тоже ожидающей ребенка. Заметив восхищение, с которым Конни разглядывает обручальное кольцо Патриции, та великодушно дает ей его примерить. В это самое мгновение поезд попадает в страшную катастрофу. Конни приходит в себя в больнице, где на ее руке вместе с кольцом красуется бирка с фамилией Уинтерборн. Так, по воле случая, Конни становится Патрицией, которая погибла при крушении поезда вместе с мужем...
Самое неблагодарное занятие для агента секретной службы — охранять женщину. Особенно, если эта женщина — бывшая жена президента США. В то время как коллеги Дага Чезвика рискуют жизнью под пулями террористов, он становится мишенью для насмешек взбалмошной Тесс. Но конфликт сладкой парочки разрешается сам собой, когда подопечную Дага неожиданно похищают. Игры закончились, пришло время для настоящей мужской работы.
Один из главных героев фильма - парикмахер на пенсии, другой - бывший капитан дальнего плавания, которых судьба закинула коротать одинокие дни в тихий городок во Флориде.

Но вот однажды, они встретились в местном парке и стали - «не разлей вода». Фильм о том, как дружба дарит двум людям - «вторую жизнь».
Комедия, вся прелесть которой в изображении еврейского быта. Очень местечковая Ширли МакЛэйн похоронила мужа, а на похороны заявился итальянец Марчелло Мастроянни, бывший знакомый ее мужа, который влюбился в нее двадцать лет назад. Ответное чувство родилось у нее далеко не сразу. Но Марчелло был очень настойчив. 
Бывшая циркачка-фокусница Зена переезжает со своей племянницей и её двумя детьми на новое место жительства. Когда сосед ловит двух детишек на воровстве, Зена решает проучить его, напугав самодельными призраками, но невинная шутка неожиданно разрастается до солидных масштабов.
История шести женщин из маленького городка в штате Луизиана, которые пронесли свою трогательную дружбу сквозь годы. Они привыкли делиться друг с другом радостями и горестями, откровенными переживаниями и тайными надеждами.
Эксцентричная мадам Сузацка, в прошлом блестящая пианитска, а теперь преподаватель музыки, соглашается взять нового ученика, подающего большие надежды пятнадцатилетнего индийца Манека Сена, живущего с матерью в Лондоне. Властная и переменчивая мадам Сузацка, став педагогом, превращается в деспота и требует полного и безоглядного подчинения со стороны учеников. Она считает, что может превратить его в гениального музыканта, начав с самых азов и вылепив из него то, что ей кажется необходимым. «Я учу не только тому, как играть на фортепьяно, но и тому, как жить», - утверждает мадам, но сможет ли она добиться этого от Манека?
Любая мать гораздо лучше, чем дочь, знает, что той нужно для счастья. Аврора Гринуэй очень любит свою дочь Эмму, но не всегда это показывает. После того, как Аврора овдовела, ей пришлось воспитывать ребенка самой. Прошли годы, девочка выросла, вышла замуж и выпорхнула из родового гнезда.

Теперь, когда Аврора осталась одна, ей и самой впору было бы подумать о своей личной жизни. Тем более, что на нее «положил глаз» видный сосед - бывший астронавт, а ныне - «заслуженный алкаш» Гарретт Бридлав.
Человек без имени помогает монахине избежать смертельных опасностей при переходе через мексиканскую пустыню. По пути герои примыкают к повстанцам, и у них созревает план совместно захватить французский форт. Повстанцы борются за свободу, а наш герой преследует только одну цель — золото.
История восторженной работницы нью-йоркского зала платных танцев Чарити со звучной фамилией Хоуп-Вэллэнтайн, которая постоянно влюбляется и постоянно оказывается обманутой.
Мужчины в её жизни — это только череда коротких встреч, разочарований и разлук. Однажды она застревает в лифте с Оскаром, скромным страховым клерком, страдающим от клаустрофобии, и между ними вспыхивает пылкая и возвышенная любовь. Но Оскар не знает, кем работает его избранница.
Гарри Дин планирует совершить ограбление века, но его план будет неосуществим без участия европейской интриганки и красавицы Николь — ему нужна её красота и способность к перевоплощениям. Объект кражи очень необычен — это бесценный, хорошо охраняемый музейный раритет. Сообщникам придется очень постараться, чтобы добиться своей цели.
Жизнь всегда преподносит нам сюрпризы, иногда такие, что остается только развести руками. Кто бы мог подумать, что слуга правопорядка, честный и неподкупный, обязанный охранять покой граждан день и ночь французский жандарм влюбится - в кого бы Вы думали? - в проститутку!

Но проститутку не простую! Поэтому мы понимаем, что не влюбиться в нее просто невозможно - так мила, так мила.
Люси Делл,комедийная актриса Голливуда, очень хочет получить роль в фильме «Мадам Баттерфляй»,который собирается снимать ее муж-режиссер. Но Пол категорически против этой идеи своей жены. Тогда Люси решает переодеться гейшей, чтобы доказать мужу, что она сможет справиться и с этой ролью...
История двух женщин, Карен и Марты, открывших в провинциальном городке частную школу и обвиненных одной из учениц в лесбийских отношениях. Учительницы долгое время пытались призвать обвинителей к ответу, но в итоге потеряли работу в школе и все сбережения.
Дядя Тони Райдер, состоятельный владелец газеты, только что умер. Молодой плейбой Тони наследует бумаги, и остается в совете директоров, он думает, что он не подходит для выполнения этой задачи, а так же детектив отеля, который думает, что Тони должен знать о девушке, которая была замечена убегая от гостиничного номера дяди в отеле Палм Бич, в турецком полотенце и с одной серёжкой, в ночь его смерти. Тони узнаёт, что молодая девушка Кэти Роббинс находится в научно-исследовательском отделе. Совет постановил, что он должен отправить детектива, что бы предотвратить любые попытки шантажа.
Дэнни Оушен собирает бывших однополчан и предлагает им ограбить несколько казино в Лас-Вегасе.
Монмартр, 1896 год. У владелицы кафе «Райский бал» Симоны Писташ неприятности. Ее обвиняют в том, что в ее заведении был показан канкан, считающийся неприличным танцем. Из-за отсутствия свидетельских показаний дело закрывается на первом же судебном заседании. Но молодой амбициозный судья Филипп Фросье решает доказать вину Симоны. Защищать молодую женщину берется адвокат Франсуа...
Обогнуть земной шар всего за 80 дней? Смешно! Даже лучшие паровые корабли Ее Величества Виктории не смогут сделать это. Но точный и пунктуальный Филеас Фогг заявил, что сможет. А когда члены лондонского престижного Реформ-Клуба попросят Фогга подкрепить его похвальбу солидной денежной ставкой, мы отправимся в путешествие Вокруг света в 80 дней!
Красавчик Рик и недотёпа Юджин дружат с детства. Один мечтал стать знаменитым художником, другой – детским писателем. Удача улыбнулась, когда их соседка покинула место иллюстратора в детском издательстве. Рик нашел отличную идею – предложить свои услуги, а в качестве сюжетов использовать кошмары, которые снятся каждую ночь его другу, начитавшемуся комиксов.
История о беспокойном трупе, который создает множество умопомрачительных проблем для мирных соседей в Новой Англии.
Франция, XII век. Молодой кузнец Бэлиан вынужден бежать со своей родины. Он присоединяется к отряду крестоносцев, во главе которого стоит его отец. В одной из битв тот получает тяжёлое ранение и перед смертью посвящает сына в рыцари.
Кэрол, королева выпускного бала в маленьком городке, вышла замуж за своего короля по имени Уэйн, который стал обычным работягой. Теперь она работает медсестрой в доме для престарелых, куда привозят из тюрьмы перенесшего инфаркт пожилого заключенного - мистера Хенри Мэннинга.

Тридцать лет он был неуловимым грабителем банков и попался, когда во всем городе отключили свет, и он оказался запертым в сейфе. Кэрол сразу же засомневалась, так ли тяжело болен этот симпатичный старик, и стала провоцировать его, даже попробовала соблазнить его. Тот не реагировал. Вместе с мужем она вывезла его на рыбалку и, когда муж отошел удить рыбу, столкнула «инвалида» в воду вместе с коляской. Тут он и раскрылся.

Старичок оказался еще хоть куда - выпив виски, он потанцевал с Кэрол и... смылся. Вернулся сам. Вскоре Кэрол узнала, что до отсидки мистер Мэннинг отдал все деньги на хранение другу, тот умер, а деньги должен был сохранить сын покойного. Изучивший йогу, медицину и прочее, чтобы сымитировать инфаркт, Мэннинг обратился, наконец, за своими деньгами.

Сыночек же заявил, что денег не даст, а, если старик будет надоедать, то он пойдет в полицию. Тогда сексапильная Кэрол, отчетливо представляющая себе свое будущее в роли медсестры в этом захолустье, предлагает Мэннингу ограбить банк. Муж узнает об их бурной деятельности и... присоединяется к делу…
Персонажи этого фильма: серийный маньяк - убийца, нимфоманка - психопатка, старый добрый шериф, стервозная агентша ФБР, приятель - невротик, он же, по совместительству, рогоносец - самоубийца.

И, конечно, главный герой - порядочный лопух. Много трупов, изрядная доля иронии и черного юмора. В общем, все, что нужно для круто замешанного фильма.
Лейтенант Джордан О`Нил становится первой женщиной, направленной для прохождения элитной программы в центре подготовки «Каталано» во Флориде.

Лучшие представители спецподразделений армии США отбираются сюда. 60 процентов из них не выдерживают в этом аду. Школа выживания и уничтожения... Ты должна выстоять, О`Нил!
На грани между Жизнью и Смертью рождается мужской характер. Осенью 1960 года парусная бригантина «Альбатрос» под руководством капитана Кристофера Шелдона ушла в кругосветное плавание. Оно могло бы стать чуть ли не круизом, если бы проходило при тихой погоде. 

Но мальчишки, заканчивавшие на борту «Альбатроса» обучение в Океанской академии, знали, сколь обманчивым любит прикидываться океан. Они знали, что в шторм океан перестает быть безбрежным: многометровые волны окружают небольшой кораблик в жажде раздавить его, и куда ни бросишь взгляд - всюду только стена, громадная стена воды. 

Они знали, что в шторм океан перестает быть прозрачным: мутная грязь так и норовит заткнуть твой рот навсегда, чтобы ты нашел свой покой где-нибудь на дне этого страшного зверя. Они знали, что в шторм океан перестает быть тихим: за его ревом не слышен даже собственный вопль, вырывающийся из груди с последним предсмертным хрипом... 

Не всем членам экипажа «Альбатроса» суждено было остаться в живых...
Профессор классической литературы привилегированного колледжа для мальчиков Эндрю Крокер-Хэррис  ведет размеренный и консервативный образ жизни. Он глубоко разочарован своей карьерой и неудавшейся личной жизнью.

Красавица-жена выставляет Эндрю на посмешище перед коллегами, закрутив роман с молодым преподавателем. Неблагодарное начальство отказывает профессору в заслуженной пенсии и лишает Крокера его любимой работы, предлагая взамен незначительную и унизительную должность. 

Кажется, будто судьба специально нанесла запрещенный и безжалостный удар по маленькому миру беззащитного замкнутого человека. Но один прекрасный миг, неожиданно, вернет профессору веру и надежду... 
Мелкий мошенник Азро выдрессировал мартышку воровать деньги и ценности. От него уходит жена, и, напившись, Азро избивает мартышку. Мартышка убегает к девятилетней девочке Еве, квартиру которой она ограбила.

Девочка отучает мартышку от «криминального творчества». Азро, нанятый мафией для крупной аферы и уже получивший крупный аванс, был просто в шоке от такого исправления.
Великая мечта, ставшая реальностью всемирной истории. Генуэзский мореплаватель Христофор Колумб всю жизнь мечтал открыть новые пути в Индию. Много лет все только смеялись над его «безумными» проектами проложить морской маршрут на Восток через Запад. И все же Колумб смог убедить испанскую королеву Изабеллу профинансировать его экспедицию в далекие страны, богатые золотом и пряностями. Снарядив три небольшие каравеллы, Колумб отправился навстречу неизведанному... В этих великих путешествиях проявилось все величие и страстность эпохи, когда творилась История. Отвага и ослепление, триумф и отчаяние, высокомерие Старого и невинность Нового света, «завоевание рая», начало новой эры...
Каждое утро Луизе приходится ходить в один и тот же ресторан быстрого обслуживания - она работает там официанткой. У неё есть «бойфрэнд» - музыкант, который, гастролируя по придорожным забегаловкам, частенько забывает о своей возлюбленной. Энергичная и в прошлом жизнерадостная Тельма, выйдя замуж за Дэррила, обнаружила, что место женщины - на кухне с кастрюлями, а мужчины – в кресле перед телевизором.

Само собой такая жизнь не устраивает женщин, и в один прекрасный день чаша их терпения переполняется. Они решают уехать подальше из «осточертевшего» городка и от своих ненавистных мужчин. К сожалению, по дороге им приходится совершить ряд преступлений, в том числе и убийство. Их объявляют в розыск по всей Америке, и подружкам остаётся только одно - любыми способами успеть добраться до Мексики.
Полицейский Майк Киган получает задание охранять богатую даму из высшего общества Клэр Грегори, после того как она оказалась свидетелем зверского убийства, и теперь убийца охотится за нею. Киган счастливо женат, его только что повысили до детектива, а тут на него свалилась соблазнительная и притягательная Клэр - он должен быть с ней днем и ночью...
В руки двух нью-йоркских полицейских попадает безжалостный убийца, член якудза. Партнеры эскортируют преступника в Осаку, где его ждет суд, но на японской земле злодею удаётся скрыться. Копы вместе с японским детективом бросаются на его поиски и оказываются в эпицентре кровавой войны бандитских кланов.
Злые чары окутали волшебный лес — Повелитель тьмы истребляет единорогов, чтобы повергнуть мир в хаос вечной ночи. Его гоблины всюду творят черные дела, вселяя ужас в невинных обитателей сказочной страны, и теперь только мужественный лесной странник Джек и его отважные друзья смогут избавить мир от жестокого властелина подземного царства мрака, где томится возлюбленная Джека, прекрасная принцесса Лили.
История о противостоянии двух офицеров французской кавалерии, которое возникло по нелепой случайности и длилось многие годы.
Когда гроб с телом погибшего во время операции «Буря в пустыне» солдата Сэма Харпера доставляют в родной город, никто из земляков не выражает особой скорби, кроме племянника, девятилетнего Джоди, боготворившего своего дядю Сэма как героя.

Любовь делает свое дело. В День Независимости труп героя оживает, и безжалостно мстит всем, кто ведет себя непатриотично…
Они думали, что отправляются в путешествие, но заблудились посреди Намибийской пустыни. Найдя укрытие в заброшенном городке, все понимают опасность случившегося и то, что лишь на время отсрочен исход.

Но угроза возникла с неожиданной стороны, и дело, начатое Пустыней, довершили сами люди.
Американцы похитили сербского полковника Войновича прямо из туалета русского посольства в Белграде, чтобы судить его в Гааге. В ответ сербы захватывают американское посольство в Бухаресте, убивают посла и требуют освободить Войновича.

На беду наших югославских друзей в посольство как раз накануне захвата прибыли компьютерные специалисты и старые друзья-любовники Питер Уэллер и Дэрил Ханна для того, чтобы нейтрализовать атомную бомбу, установленную под посольством еще во времена холодной войны. Пентагон посылает элитное подразделение Бака Суэйна, но сербы оказывают активное, хорошо продуманное сопротивление.

До взрыва остаются считанные минуты, а удастся ли влюбленным голубкам предотвратить взрыв, любители жанра узнают сами. Да, кстати, в руках сербов находится и сын Уэллера.
Король Артур был ещё маленьким мальчиком, когда Мерлин переместил его в современную Америку, чтобы спасти от зловещей колдуньи Морганы. Десять лет спустя Мерлин возвращается за Артуром, которому уже исполнилось пятнадцать лет. Артур стал обычным современным тинэйджером, ничего не помнит о своей жизни в прошлом и не верит Мерлину.

Более того, он не хочет возвращаться в прошлое, которое без него просто не состоится! Мерлин должен заставить Артура поверить ему, пока Моргана не добралась до волшебного меча Экскалибура, с помощью которого она надеется завоевать мир.
Бывший полицейский Браун работает частным детективом. Он подряжается следить за юной Джейн Бейкер, живущей с престарелым мафиози Солом Купферманом на его роскошной вилле в Беверли-Хиллз. Приступив к делу, Браун сразу же сталкивается с Кэткартом, главой отдела внутренних расследований полиции Лос-Анджелеса. Как раз из-за него Брауну и пришлось уйти из полиции. Но какие общие дела могут быть у гангстеров и Кэткарта? И почему все, кто завязан в этом деле, погибают один за другим? Вопросы, которые задает Браун, не имеют простых ответов. И он может снова попасть в черный список Кэткарта. Только на этот раз это означает лишится не работы, а головы…
Когда бушует неукротимая стихия океана, большинство людей стараются держаться подальше от берега. Но есть и такие, которые бросаюся в эпицентр шторма, чтобы приручить дикую бурю. Одни называют это безумием, другие - серфингом, самым опасным и экзотическимвидом спорта. Микки, Шейн и Кеони путешествуют по миру в поисках новых неприступных волн.

Бесстрашная троица покоряет водные Эвересты... и сердца тропических красоток. Когда друзья спускаются с заоблачных вершин на грешную землю, кажется, что все самое страшное уже позади. Но настоящие опасности подстерегают их на берегу.
Отставной полицейский Джо Элкхарт, который волей своего лучшего друга и бывшего напарника Тони Данбара вновь втянут в бесконечную цепь кровавых перестрелок и головокружительных погонь. Встретив Тони после долгой разлуки, Джо неожиданно для себя оказывается в самом эпицентре урагана, где вместо ветра кругом свистят пули.

Агентство по борьбе с наркотиками и ФБР ведут расследование незаконной деятельности наркодельца - мультимиллионера Дэвида Эшби и связанных с ним коррумпированных полицейских и агентов ФБР. А Тони и Джо - главные действующие лица в этом деле, главные участники «игры», ставки в которой - миллионы долларов.
Каждые пять тысяч лет открываются двери между измерениями и темные силы стремятся нарушить существующую гармонию. Каждые пять тысяч лет Вселенной нужен герой, способный противостоять этому злу. XXIII век. Нью-йоркский таксист Корбен Даллас должен решить глобальную задачу - спасение всего рода человеческого.

Зло в виде раскаленной массы, наделенной интеллектом, надвигается на Землю. Победить его можно, только лишь собрав воедино четыре элемента (они же стихии - земля, вода, воздух и огонь) и добавив к ним загадочный пятый элемент.
Еще один «крепкий орешек», на этот раз вступающий в сражение со злодеями-террористами в 21 веке, в научной лаборатории «Квантум», создавшей новый «безопасный» компьютерный Вирус с биологическим компонентом, который изменит будущее земной цивилизации. Бывший полицейский Ник Джеймс встает на пути киберджеков - преступников, похищающих новые технологии. Киберджеки убивают руководителя лаборатории, захватывают в заложники его дочь Алекс, с которой дружит Ник, и похищают вирус.

Только Ник, который ушел из полиции после смерти напарника, безжалостно убитого киберджеками, может остановить опаснейших преступников, которым обладание вирусом может дать поистине безграничную власть. Нику приходится вспомнить о своем прошлом «крутого полицейского» и предпринять отчаянную попытку спасти Алекс и, возможно, весь мир.
Что-то живое обитает на кладбище под землей. Что-то, обладающее  силой разрушения и силой исцеления. Полицейский намерен убить это  существо.

Ученый, напротив, стремится спасти это чудо. Оба они  преследуют непонятное создание в его обители, где и разгорается  финальный трехсторонний бой во имя науки, выживания и мести...
Наездник родео Фрэнк Ти Уэллс возвращается в родные края, отсидев срок за убийство. Он намерен забыть о прошлом, вновь занявшись своим любимым ремеслом. Но когда ему в пути встречается очаровательная Скарлетт, ее татуировка с инициалами Фрэнка подсказывает суровому ковбою, что он нашелсвою вторую половину. Увы, Фрэнк не подозревает, что Скарлетт тоже пытается скрыться от своего бурного прошлого, которое, в конце концов, настигает ее. Судьба сыграла с Фрэнком злую шутку, но ковбой никогда не бросит свою женщину в беде, даже если это навсегда разрушит его жизнь.
Он обладает властью и силой. Он должен расправиться с криминальным миром. Сканер становится полицейским Лос-Анджелеса только для того, чтобы добро восторжествовало над злом.
Джек, частный детектив из Лос-Анджелеса, обвиняется в убийстве. Его любовница, жена амбициозного политика, задушена и все улики свидетельствуют против Джека…
Чикаго, начало 1940-х годов. За одну ночь в помещении новой радиостудии происходит целая серия загадочных убийств. Лейтенанту полиции Кроссу, отвечающему за расследование, предстоит выяснить, кто же убийца.
Богатенький наследник Натаниель только что с успехом закончил курсы изящных манер и готов к руководству папиным отелем на Гавайях. Но по дороге к отелю Натаниель слегка ошибается кораблем и вместо роскошного круизного лайнера оказывается на потрепанной рыбацкой шхуне. Команда сплошь из просоленных морских волков наотрез отказывается доставлять папенькиного сыночка по назначению. Теперь ему предстоит веселое и непредсказуемое путешествие.
Полицейский Том Харди, переведенный в отряд речной полиции, начинает вести неофициальное расследование по делу серийного убийцы, терроризующего город. Его версия о преступнике отличается от той, которой придерживаются власти и коллеги.

Он уверен, что маньяк - работник полиции, и только его напарница поддерживает эту идею. Продолжая поиск убийцы, они не догадываются о том, что тот, кого они разыскивают с таким упорством, сам ищет встречи с ними.
Кибернетика достигла такого могущества, что любая часть тела может быть заменена, даже мозг. Эта сверхтехнология порождает существа, которые являются скорее киборгами, чем людьми.
Секретный агент Алекс после многочисленых ранений подвергся кибернетической хирургии. Он попытался отказаться вернуться на службу, но его обвинили в контрабанде и имплатировали в сердце бомбу, которая может быть взорвана в любой момент. Теперь у Алекса нет выбора, он должен отыскать похищенный компьютерный чип, за которым отчаянно охотятся террористы. Этот чип - ключ к плану киборгов захватить власть на Земле.
Основная подозреваемая - Джаред, коллега и бывшая любовница Алекса. Но, оказавшись у цели, Алекс обнаруживает, что его используют как наживку, на которую можно «выманить» Джаред и террористов.
Она не видит, не слышит, не отвечает, она мертва... Но вытворяет такое,  что никогда не смогла бы, будь жива! Однажды Энид приехала домой и  застала свою сестру Джейн в постели со своим благоверным, который служит офицером  полиции.

Так как по характеру Энид просто стерва, она, разбушевавшись,  затеяла потасовку, схватила пистолет мужа и... получила от Джейн  вазой по голове. От удара Энид упала замертво. Любовники оказались  перед выбором: идти в полицию и признаваться в содеянном или же  избавиться от трупа. Гарри и Джейн избрали второй вариант.
Толпа охотится за головой Регги. Автобус, в котором он едет, переворачивается 17 раз. Его дорогой Порше превращается в груду металла. Подонки в баре ещё не знают, как опасно раздражать Регги. А ночь только начинается. За эти 48 часов Регги и Джек перевернут весь Сан-Франциско в погоне за неуловимым наркобароном.
Герои фильма - Танго и Кэш. Эти соперничающие друг с другом копы обладают одной общей чертой: каждый думает, что он самый лучший, и каждый имеет бесспорные доказательства этого.
Николай Раченко - гордость элитного отряда спецназа, идеальная машина смерти на службе у высшего руководства СССР. В обстановке абсолютной секретности бесстрашный боец получает рискованное задание: устранить в далекой африканской стране лидера повстанцев, бросившего вызов коммунистам. Николай не привык обсуждать приказы, а в диких пустошах, среди первобытных племен и кровожадных наемников есть где развернуться его широкой душе и пудовым кулакам, но постепенно он понимает, что является слепым орудием сил зла. Став жертвой предательства и двойной игры, Николай переходит на сторону своих противников, верша правосудие по своему усмотрению, и вскоре его бывшие командиры понимают, что у них появился смертельно опасный враг.
В доперестроечные времена торговля наркотиками была из ряда вон выходящим преступлением. На борьбу с грузинским бандитом, который, используя связи в США, пытается пристрастить к кокаину советских граждан, выходит гроза преступного мира милиционер Иван Данко. Этот парень не любит шутить, и доказательством серьезности его намерений служат большие мускулы и пистолет. Чтобы арестовать бандита, Иван направляется в Чикаго — рассадник капиталистической заразы.
Иногда человек узнает, что мертв, за несколько часов до гибели. Как профессор колледжа Декстер Корнелл, который в один жуткий момент обнаруживает, что отравлен медленно действующим ядом и обречен на мучительную смерть через 24 часа.

Мотивов преступления нет. Есть лишь неукротимая жажда найти за эти сутки своего убийцу и призвать его к ответу. Маловато времени, но живому мертвецу терять нечего: он не будет церемониться на своем страшном пути к правде... и смерти. Отсчет пошел.
В 2017 успешный бизнесмен Сэм Тредвелл огорчается после поломки любимой жены. Она — дорогая модель домашнего робота-андроида. Друзья пытаются перевести его внимание на настоящих женщин богатого города, но он не заинтересован в этом, так как сильно любит свою Черри. Местных женщин больше интересуют финансовая обеспеченность очередного мужчины и условия контракта, детали которого намного подробнее брачного расписывают обязанности сторон. Мечтая вернуть Черри к жизни, Сэм нанимает некоего Э. Джонсона, чтобы найти точный дубликат своей жены, загрузить её память и стать вновь счастливым. Но склад роботов находится далеко, так что у героя достаточно времени многое переосмыслить.
В глубинах нашей галактики, на огромном расстоянии от Земли люди ведут кровопролитную войну с расой рептилий. Войну, которой Земля отдает последние силы, войну на полное уничтожение.

В одной из жестоких схваток в окрестностях гористой планеты в системе двойной звезды пилот Виллис Дэвидж сбивает машину чужого, но тут же получает несколько попаданий и выходит из боя.

Единственное место, где можно выжить после падения - та самая планета. Но упав, он обнаруживает, что сбитый им чужой не погиб. Смертельные враги оказываются заперты в одной клетке, и выбор прост - уничтожить друг друга или заключить перемирие и попытаться спастись.

Что окажется сильнее: желание жить или ненависть и боль за погибших?
Следите за невероятными и уморительными приключениями наших героев: гордой и красивой девушки Нэнси, обаятельного простого парня Вика, каверзного мальчишки - проказника, двух гадких злодеев - экстерминаторов, местных коллег Шарикова Краша и Коддиша, очень крутого и очень ревнивого героя - любовника Ренальдо и еще доброго десятка других персонажей.
Они станут участниками безумных погонь и похищений, захватывающих драк, будут падать сами и ронять других, будут красиво вылетать из окон и в ужасе висеть над бездной, сидеть на электрическом стуле и объясняться в любви.
1501 год. Вся Европа охвачена кровопролитными войнами. В городах свирепствует чума. Отряд солдат удачи, руководимый бывшим наемником Мартином, захватывает в заложники невесту сына барона Арнольфини, когда-то предавшего Мартина.

Отряд укрывается в заброшенном после эпидемии чумы замке и вступает в неравную битву с армией барона.
Сильверадо — далекий город, куда стремится и простой люд, и бесшабашные ковбои, и жестокие бандиты. Но попасть туда дано не каждому — долгий путь таит в себе множество опасностей. Только тот, кто сумеет не сплоховать в трудную минуту, только самый быстрый и смелый сможет увидеть Сильверадо.
Полицейский детектив преследует двух преступников, убивших полицейского. Но он не может справиться с задачей без помощи мошенника, отбывающего срок за кражу полумиллиона долларов. Вынужденные партнёры с трудом находят общий язык, да и цели у них разные: первый жаждет отомстить негодяям, а второй спит и видит, как бы получить свои денежки и в придачу одну очень аппетитную дамочку.
Национальная гвардия проводит учения в болотах Луизианы, где местных называют каджуны. Гвардейцы оторвались от рутинных дел и выпускают пар, бряцая оружием, как мальчишки. Один из них в шутку дал очередь холостыми по стоявшим на берегу. Но ответный выстрел был отнюдь не холостым. После этого начинаются кошмарные учения на выживание с невидимым противником, который знает каждую кочку на болоте.
Времена Великой Депрессии. Бродяга Фрэнк Чемберс нанимается в работники на бензоколонку к пожилому греку Нику Пападакису, который вместе с молодой женой Корой содержит таверну «Два дуба». Словно луч света в темном царстве, стало для Коры появление Фрэнка в их доме. 

Изнывающая в скучном, бесстрастном браке, она влюбляется во Фрэнка. Между ними вспыхивает безудержная страсть и Коре первой приходит в голову мысль избавиться от постылого мужа - со второй попытки им это удается. И когда случается непоправимое - за преступлением следует наказание.
1910 год. Новое развлечение с каждым днем становится все популярнее. Это никельодеон - «движущиеся картинки», немое кино под аккомпанемент пианино всего за 5 центов , рождение многомиллионной индустрии кино. Судьба сводит в этом новом чудесном мире молодых людей - первых кинематографистов, увлеченных, одержимых, фанатично преданных любимому делу.
«Великая депрессия» 30-х годов 20-го века. Странствуя в поисках заработка по Америке, Чейни забрел в Новый Орлеан. Он предложил себя Спиди, одному из «менеджеров», в качестве уличного бойца для участия в незаконных поединках. Победа за победой приносили деньги и известность в этом подпольном бизнесе. Чейни познакомился с Люси, мечтающей о самостоятельном заработке, но «работа» Чейни, который был уже далеко не молод, не обещала стабильности в совместной жизни.
В беременную наёмную убийцу по кличке Чёрная Мамба во время бракосочетания стреляет человек по имени Билл. Но голова у женщины оказалась крепкой — пролежав четыре года в коме, бывшая невеста приходит в себя. Она горит желанием найти предателей. Теперь только безжалостная месть успокоит сердце Чёрной Мамбы, и она начинает по очереди убивать членов банды Билла, решив оставить главаря напоследок.
Си Джей Марч - очаровательная женщина. Но у нее не женская работа. Си Джей - убийца по контракту. Уже много лет она выполняет заказы для своего босса, наркодилера Вернона Крэя. И оба были весьма довольны союзом. Си Джей получала хорошие деньги, в то время как Вернон мог не беспокоиться о результате ее работы - эта девушка знает свое дело. Впрочем, рано или поздно, все уходят на заслуженный отдых и Си Джей решила выполнить последний контракт, после чего уйти из «кровавого» бизнеса. 

Задание было довольно стандартным - в очередной раз какой-то наглец решил, что может провести Вернона и присвоил себе большую партию наркотиков. Однако впервые Марч не может справиться с работой - внезапно она узнает, что беременна. Теперь ей трудно нажать на курок, но предстоит тяжелый выбор: либо убить, либо отступить, рискуя не только своей жизнью...
Добро пожаловать в смертельно опасный мир буллрайдинга — самой эффектной и безумной разновидности родео, в которой смельчак, претендующий на славу, должен 8 секунд удержаться на спине бешено скачущего быка с острейшими рогами!

Братья Бракстоны — профи в этом виде спорта и горой стоятдруг за друга как на арене, так и вне ее. Однако происходит непоправимое: Эли влюбляется в девушку брата — и никакие узы крови, кажется, не выдержат этого тяжкого испытания. Хуже всего, это происходит в тот момент, когда без помощи Хэнкса Эли может простопогибнуть.

Ведь он должен оседлать свирепого быка Запату – монстра, укротить которого не мог еще ни один человек…
Закулисные будни пяти стриптизерок американского клуба однообразными не назовешь. Сексапильные соблазнительницы во время ночной смены, днем они живут обычными заботами, мечтая выбраться на «светлый путь», чтобы не скурвиться.

У каждой из них свой шанс: Жасмин пишет стихи, в Ангел неистребим материнский инстинкт, Джо внезапно узнает, что беременна... А рядом, в мотеле, затаился киллер с охотничьим нюхом Машкова, который влюбился в одну из красоток...
Иногда материнская любовь не знает границ. Молодая семейная пара, Энн и Джек, несколько лет безуспешно пытаются стать родителями. У Хелен и Фрэнка та же проблема, но они выбирают другой путь ее решения.

Похитив Энн и инсценировав ее смерть, они надеются, что она выносит их ребенка, а затем от нее можно будет избавиться. Но когда из трех родителей двое стоят на грани безумия, материнство оборачивается не рождением, а смертью...
1985 год. 17-летняя Келли живет со своим странным отцом в прибрежной коммуне, которая навсегда осталась в «эпохе хиппи». Упрямая и самостоятельная Келли не знает, кто ее мать, а отец отказывается говорить о ней. Однажды Келли замечает загадочную девушку и начинает следить за ней.

Вскоре вольная художница Сабина становится для юной мечтательницы воплощением ее матери и всех ее грез. Она хочет во всем подражать Сабине, но знает ли она, какие неожиданности уготовил ей чужой мир и чужие страсти?
Веселые приключения начались в тот день, когда честолюбивый репортер Тим О`Хара наткнулся на марсианина, который только что совершил вынужденную посадку на землю. Поняв, что в его руки попал самый сенсационный материал за всю историю человечества, Тим замышляет разоблачить марсианина, принявшего человеческий облик под именем «дяди Мартина».

Однако невероятные проделки «дядюшки» неизменно срывают планы Тима, и тогда он принимает решение помочь изобретательному инопланетянину вернуться домой. Но сделать это не так - то просто: электронный ускоритель звездолета сломан, а власти вот - вот схватят Мартина. Успеет ли корабль взлететь вовремя?
15-летний Джонни мечтает о карьере профессионального автогонщика. Сбежав из дома, он направляется в город Шарлотт в Северной Каролине, где находится знаменитый автодром.

Но, потеряв по дороге все свои деньги и вещи, надолго застревает в Лас-Вегасе. С помощью новых друзей – Эрика и Стивена, бывшей проститутки Вероники и знойной красотки Вильмы Джонни осваивает нелегкую науку выживания. Но обучение  обойдется ему намного дороже, чем он предполагал.
Преуспевающий адвокат Рик Магрудер недавно развелся с женой. В его активе - успешная карьера, безупречная репутация. На одной из вечеринок он знакомится с привлекательной официанткой Мэллори Досс. Рик не догадывался, к чему приведет встреча с этой женщиной. Потакая ее желаниям, он запутывается в паутине лжи, и это приводит к страшным последствиям.
Джо и Мэри живут вместе вот уже шесть лет. Иногда подумывают о том, не завести ли им ребенка. Иногда - о том, не поменять ли им место жительства. Все их планы спотыкаются о финансовые проблемы: Джо, с его неудавшейся актерской карьерой, работает официантом, но строит грандиозные воздушные замки, едва речь заходит о перспективах получить какую-либо значительную роль.

 Их маленькую семью кормит Мэри, гример-визажист у модного фотографа. Наконец, Джо решает снизойти до первого же предложения, которое будет ему сделано, и идет сниматься в видеоклипе Мадонны где-то на десятом плане. В то же время работающий рядом с Джо его лучший друг Боб получает главную роль в популярном телесериале...
Босс мафии Сэл получает деньги с производства и продажи порнофильмов. Режиссер фильмов Джой мечтает снимать «нормальное кино».

Шестерка из банды Сэла - Фрэнки решает убить босса, чтобы открыть дорогу Джою и вытащить из пасти порока актрису-наркоманку Маргарет.
Лето пришло в городок Вадасу в Миннесоте и все растаяло. Растаял лед на реке, растаяла даже многолетняя воина между соседями Джоном Густафсоном и Максом Голдманом. После того, как Джон женился на Ариэль, Макс остался один. Пока в городке не появилась жизнерадостная особа.

Она собирается превратить их любимый магазинчик, где они всю жизнь покупали всякие наживки и приманки для рыбной ловли, в итальянский ресторан. Приятели объявили ей войну и начали планомерную кампанию всяческих интриг и сплетен, которые быстро охватили весь городок.

Но они не учли характера Марии, которая вовсе не собирается сдаваться без боя и готовит сокрушительное «контрнаступление».
Большинство героев этой картины – дети. Мальчики организовали свой клуб настоящих мужчин-женоненавистников. Поэтому любой, кто встречается с девочкой, в их глазах – преступник, предатель и негодяй.

Они очень сурово обошлись с одним из членов своего клуба только потому, что тот ходил к девочке на свидания. Девочки, в свою очередь, ничего хорошего в мальчиках тоже найти не могут и предают их суровому осуждению.
Ближайшие соседи Джон Густафсон и Макс Голдман — старые ворчуны. А так как их роли исполняют Джек Леммон и Уолтер Мэттау, то они еще и препотешные старые ворчуны.

Веселая и трогательная история об этих самых ворчунах, давняя вражда которых превратилась в тотальное состязание за благосклонность симпатичной, недавно приехавшей в их края вдовушки.
В результате взрыва в научной лаборатории главный герой фильма становится невидимым. Это переворачивает всю его жизнь; циничные сотрудники ЦРУ начинают охоту на него, однако с помощью очаровательной подружки ему удается выйти победителем из схватки с негодяями.
В первозданных джунглях Амазонки, на земле индейского племени Ниаруна обнаружены месторождения золота. И вот группа американцев, разных по своему характеру и положению, отправляется в эти края.

Здесь и миссионеры, собирающиеся обратить дикарей племени в христианство, и публика поопаснее, наемники, в чью задачу входит согнать индейцев с их земли, где нашли золото.

И совершенно неважно, с какими намерениями они пришли - самыми благими или, наоборот, бесчестными, - важно, что их приход в любом случае грозит индейцам катастрофой.
Преуспевающий доктор Розенталь должен быть доволен жизнью. У него есть большой и красивый дом, любящая жена, дети и много друзей. Но наслаждаться размеренным существованием ему мешает бывшая любовница Долорес, с которой он провел несколько чудесных месяцев. Она почему-то решила, что он собирался оставить жену и жениться на ней.
Когда же ей стало ясно, что этого не произойдет, она поступает так, как, возможно, поступила бы любая другая женщина - письма и звонки, грозящие крахом семейному счастью и душевному благополучию. Понимая, что должны быть приняты эффективные меры, доктор обращается за помощью к своему брату - мафиози, который знает, как решить проблему.
Питер Планкетт, владелец старинного ирландского замка, оказался на грани банкротства. Со дня на день его родовое гнездо заберут за долги, и бедолага Планкетт собирается покончить с собой. Решение проблем обнаруживается неожиданно: Планкетт решает сделать из замка отель, куда он будет приглашать богатых американских туристов, одержимых привидениями и духами. Но в тот момент, когда персонал Планкетта идеально отрепетировал «сверхъестественное» шоу для заокеанских любителей готики, оказывается, что в замке обитают самые что ни на есть настоящие призраки!
Бад Фокс, молодой и предельно амбициозный брокер, живет в сердце мира, где у всего, что угодно, есть своя цена, все можно купить и продать. Он твердо намерен достичь вершин, стать лучшим. Стремясь получить поддержку, он добивается знакомства со старым хищником Гордоном Гекко, и тот открывает ему тайны мастерства - нужно забыть обо всем, кроме главного закона: «Жадность - это хорошо!»
Судьба довольно жестоко подшутила над пожарным Си Ди Бэйлзом, наградив его вдобавок к большой душе непомерно большим... носом! Все в городке его уважают, но из-за одиозной внешности у него совсем не клеится с женщинами. А ведь сердцу не прикажешь! И когда в городке появляется романтичная и добрая красавица Роксана, герой безнадежно влюбляется в эту прелестную чудачку.

Вот только какие у него шансы? - ведь вниманием Роксаны уже завладел местный мачо Крис, подчиненный Бэйлза. Правда, выдающееся косноязычие и неотесанность Криса не дают герою шанс признаться в своих чувствах: Бэйлз,поэт в душе, соглашается тайно вместо него писать Роксане любовные послания. Но когда-нибудь все тайное станет явным...
История столкновения двух уровней развития: Кроманьонцев и Неандертальцев. Девушка Аила остается в живых после стихийного бедствия, но все ее племя погибает. Она вынуждена поселиться с другим племенем, жизнь в котором сильно отличается от того, к чему она привыкла.
Поли и Чарли были друзьями детства. Чарли не раз вытаскивал своего приятеля из всяческих дерьмовых историй, и не случайно однажды именно он решил организовать ограбление одной частной фирмы, чтобы доказать Чарли наличие у себя кое-каких способностей. Поли умолчал об одном — о том, что избранная им фирма служила лишь ширмой-прикрытием для махинаций местного мафиози «Постельного Клопа» Эдди...
Любовь внезапна, неожиданна, неизбежна... Она вспыхивает, как пламя, но эту искорку нужно уметь сохранить. Особенно, когда твоя любимая так выделяется из окружающих. У нее чуткая, ранимая душа, небесной красоты глаза, густые светлые волосы, она - идеал, за одним маленьким исключением: она - русалка.

Влюбленным предстоит много приключений, много трудностей и преград, и только настоящее чувство позволит им, несмотря на прихоти судьбы, остаться вместе. Ведь ласковое лазурное море скроет их от врагов.
Прогулка по лесу оборачивается кошмаром, когда незадачливые туристы начинают пропадать один за другим. Перед оставшимися встаёт банальный выбор - или погибнуть, или общими усилиями дать отпор затаившемуся в чаще неизвестному врагу.
Кайл Ричардсон работает на бесперспективной работе - на маленькой фабрике в центре Техаса. По уикэндам он вместе с приятелями любит смотреть старые фильмы в местном салуне. Его пьянство сказывается на его отношениях с его девушкой Джоди Линн Палмер.

Наконец Джоди ставит ультиматум: или он успокоится и женится на ней, или она переедет в Калифорнию.
Бывший агент ЦРУ Питер Сандза спокойно отдыхал с сыном-подростком Робином на израильском пляже, когда оказался под обстрелом группы вооружённых людей. Его некогда близкий друг Чайлдресс подстроил эту операцию, чтобы похитить Робина. Год спустя Питер находится в розыске. Используя свои навыки, он каждый раз ловко уходит от преследования и пытается найти сына. А в это время старшеклассница Гиллиан обнаруживает у себя невероятные способности к телекинезу.
Тед Брукс - самый известный дантист в Майами. Работа идёт полным ходом, желать молодому парню, кажется, нечего. Но однажды он получает уведомление о том, что какая-то женщина по имени Люси включила его в своё предсмертное завещание, и теперь ему полагается доля наследства.

Оказывается, что Тед - приёмный сын, а Люси - его настоящая мать. Он летит в Аляску и получает наследство - ездовых собак.
В результате авиакатастрофы сержант полиции Датч Ван Ден Брок потерял жену, а женщина - конгрессмен Кей Чандлер - мужа. Но эти смерти были лишь первой нитью в непредсказуемом клубке страшных открытий.

Вместе с потерпевшим крушение авиалайнером разбились и их жизни, которые оказались искусно сплетенной паутиной лжи. Теперь двое совершенно разных людей, объединенные общей трагедией, приближаются к заветной разгадке...
Два суперагента 70-х годов позапрошлого века, располагающие технологическими штучками, спасают президента США Гранта от злодея-изобретателя Лавлэйса, ведущего борьбу за обладание южными штатами. Обозленный на весь мир, безногий калека при отсутствии детородного органа окружил себя целым гаремом красавиц, чем, вероятно, постоянно поддерживал в себе накал ненависти.

Один из суперагентов - лихой и обаятельный чернокожий стрелок Джим Уэст, а другой - Артемус Гордон, белый джентльмен с манерами англичанина. На их стороне и знойная красотка Рита, плененная гигантским механическим пауком.
Кэррот Топ предстает перед в роли забавного изобретателя Эдисона, однофамильца отца электричества. Его изобретения никому, кроме него самого, не нужны и он еле сводит концы с концами. Но случай сводит его с миллионером Макмилланом — известным индустриальным магнатом.

Между странной парочкой возникает дружба. Каково же было удивление Эдисона, когда старик — миллионер, внезапно умирая, оставил ему по завещанию огромное состояние и весь свой бизнес! И недотепа Эдисон становится «Большим Боссом»...
Гарри Росс, уставший от жизни частный сыщик, расследует таинственное убийство, связанное с давнишним нераскрытым делом, в котором смешались голливудские мечты, интриги и махинации.
9 лет назад Джулианна Поттер и Майкл О`Нил заключили соглашение: если до 28 лет они не влюбятся в других, то поженятся. Лучшие друзья ещё со студенческих времён, которые однажды поддались вспышке страсти, почти позабыли о своем юношеском договоре. И теперь, в 28 лет, Майкл поднял вопрос о свадьбе, но… с другой. У Джулианны, которая внезапно осознаёт, что может потерять самого главного человека в своей жизни, есть только четыре дня, чтобы вернуть Майкла.
Под ярким солнцем Великой Американской равнины, на одинокой, продуваемой всеми ветрами автозаправочной станции происходит жестокое преступление. Эти леденящие душу события происходят на глазах Карен, попутчицы человека, оказавшегося беспощадным убийцей.

Спасаясь от его преследования, Карен вновь и вновь возвращается в прошлое, но всего лишь на 20 минут назад для того, чтобы предотвратить уже совершенное убийство. Один убийца! Один свидетель! Один шанс спастись!
Верона стала огромным мегаполисом, Монтекки и Капулетти из дворянских кланов превратились в мафиозные, битвы на мечах теперь заменены уличными перестрелками.

Но Ромео и Джульетта так и остались подростками, а божественные строки Шекспира теперь звучат из уст уличных боевиков и наркоманов. Времена меняются, люди меняются, жизнь меняется, а истинная любовь – вечна.
Не каждый может стать героем. Но жертвами могут оказаться все. Идеально задуманное преступление не удалось. Несколько преступников скрываются от погони в маленьком подвальном кабачке. Все посетители взяты в заложники. Полиция блокирует единственный выход.

Ни полиция, ни бандиты не собираются уступать. Один из преступников вспоминает про то, как стая аллигаторов использует своего собрата-альбиноса в качестве приманки для конкурентов. Кто станет этой жертвой? И случайно ли преступники оказались в западне?
Прошло два года с тех пор, как Вилли был выпущен на волю. Во время каникул Джесси с родителями отправляется на побережье, где люди часто видели одинокую косатку. Встреча старых друзей была радостной, но, к сожалению, недолгой: старый танкер сел на мель, и нефть, вытекающая из судна, поставила под угрозу жизнь Вилли и всех остальных обитателей океана.
Джон Джонсон - новичок, недавно закончивший полицейскую академию, получает назначение в один из полицейских участков Лос-Анджелеса, где он оказывается первым чернокожим офицером. Расовая нетерпимость накаляет атмосферу в отделе и некоторые из сослуживцев Джона начинают возмущаться его присутствием. Его единственный реальный друг, такой же полицейский-новичок Дебора, тоже переносит унижения со стороны коллег, как единственная женщина-офицер в участке. Вместе с ней, Джон начинает понимать реалии окружающего мира, повязанного круговой порукой и не прощающего ошибок.
Летний лагерь - отдых только с первого взгляда. Сами дети имеют на этот счет особое мнение, поэтому, когда Моррис Химмель узнает, что ему вместе с друзьями предстоит провести лето на таком «отдыхе», он решает действовать.

Сообща компания решается на веселую авантюру: они организуют свой собственный лагерь, райский уголок без родителей с морем развлечений. Им удается убедить доверчивых мам и пап в существовании мифического уголка детского отдыха и даже потратить их деньги на это. Однако впереди друзей ждет маленькая проблема, грозящая обернуться большими неприятностями: грядет родительский день, когда обман может легко раскрыться.
Суперполицейский Джейк Стоун получает очередное задание - схватить опасного преступника, находящегося в розыске. Для этого ему необходимо установить аппаратуру слежения в частном доме, где проживает типичная американская семья Робберсонов.

Джейк приступает к своей обычной работе, но встречает на своем пути неожиданное препятствие в лице старшего Робберсона, который оказывается горячим поклонником полицейских сериалов. Всю жизнь этот великовозрастный балбес мечтал принять участие в настоящем расследовании.

Он с радостью готов помочь служителям правопорядка, хотя его об этом и не просили. Теперь Джейк должен не только поймать преступника, но и обезвредить своего новоиспеченного напарника...
Воспитанный в религиозной семье простоватый парень после смерти отца унаследовал дом и дорогую коллекцию монет, настоящей цены которой он не знает. На его участке появляется очаровательная блондинка, которая остается у него жить, потом к нему в койку прыгает еще одна белокурая красавица, собиравшаяся купить его дом.

В городе происходит одно ограбление банка за другим, а потом, оказывается, что девицы (а он уже живет сразу с обеими) имеют к этому самое непосредственное отношение. 
Роковая случайность сталкивает лицом к лицу разлученных в раннем детстве братьев-близнецов. Автомеханик Генри и рекетир Фредди не ведали ни о существовании друг друга, ни об оставленных им отцом в наследство 200 тысячах долларов…
Одинокая молодая женщина Кэрол Ханикат, согласившись на уговоры друзей, мечтавших выдать ее замуж, отправляется на свидание вслепую с адвокатом Майклом Тарлоу, но неожиданно становится единственной свидетельницей его убийства. Узнав из новостей, что Майкл - адвокат знаменитого гангстера Лео Уотса, который и был одним из убийц, женщина понимает, что отныне ее жизнь в опасности.
Много веков вампиры питались человеческой кровью, вылезая на ночную охоту из гробов. Но времена меняются. Могущественный и благородный граф Мордулак привел оставшихся в живых вампиров в маленький городок на Диком Западе и пригласил в колонию ученого, специалиста по крови, чтобы он помог им удержаться от убийств.

Питаясь искусственным кровезаменителем, «исправившиеся» вампиры не ложатся днем спать, а просто прячут глаза за громадными черными очками. Но некоторым вампирам очень хочется свежатинки, и они поднимают бунт, требуя вернуть вековые традиции.
Эмметт Фоули, герой Корейской войны, перенёс на войне тяжёлый стресс и пытался покончить жизнь самоубийством из-за произвола персонала психиатрической лечебницы Чаттахучи, в которую его поместили. В больнице применяются методы лечения, граничащие с пытками. Выздороветь Фоули помогают родственники и другой пациент, Уокер Бенсон.
Один из Карибских островов. Чернокожий полицейский ведет расследование убийства, которое причастные к нему люди из высшего общества хотят скрыть. Будучи хорошим полицейским и стремясь распутать дело, наш герой игнорирует предупреждения местных белых шишек и даже губернатора...
Брокер по недвижимости Дэрил Пойнтер, пристрастившийся к алкоголю и кокаину. Однажды утром он находит в своей постели труп женщины, умершей от передозировки, с которой познакомился накануне. По телефону ему сообщают, что с одного из его счетов пропала кругленькая сумма.

В панике, чтобы убежать от закона, Дэрил решает записаться в группу в центр реабилитации наркоманов, где он знакомится с крутым парнем Крэйгом, бывшим наркоманом, работающим в клинике консультантом. Он без труда «вычисляет» все приемы (трюки, уловки) Дэрила. Спустя какое-то время Дэрил начинает понимать, что, возможно, он оказался именно там, где нужно.
Фильм основан на романе Джона Николса и рассказывает историю Джо Мондрагона, одинокого «чикано» -мастера на все руки, который организует нелегальный полив своего опаленного засухой бобового поля, используя для этого воду, предназначавшуюся для большого общественно значимого проекта.

Эта в общем-то мелкая инициатива провоцирует эффект снежного кома, положив начало настоящей круговерти событий, которые будут иметь самые невероятные последствия как для самого Джона, так и для жителей его городка. 
Бенджи Тейлор - молодой полицейский из Лос-Анджелеса, самое большое увлечение которого - спортивные автомобили. Тэд Вэррик - богатый бездельник, чье единственное хобби - угонять красивые и мощные авто. Расследуя дело об угонах автомобилей, совершенных Вэрриком, погибает полицейский. Бенджи Тейлор делает логичный вывод: это убийство - дело рук Воррика.
Чтобы доказать вину подозреваемого, Бенджи знакомится с Тэдом. Молодой полицейский понимает, что для того, чтобы полностью доказать вину Тэда Вэррика, ему придется самому стать угонщиком, работая в паре с Тэдом...
Семье Хендерсонов пришлось поверить в существование снежного человека после того, как их машина сбила на лесной дороге огромное мохнатое существо.
Глава семейства, Джордж, принимает решение доставить бездыханное тело в научный центр или музей для изучения. В дороге «мохнатик» приходит в себя и поселяется у Хендерсонов под именем Гарри.
Он заполняет дом не самым приятным запахом и «наводит порядок». Одним ударом кулака Гарри подгоняет дверной проем под свой рост, затем, погоревав над чучелами убиенных лесных собратьев, срывает эти кощунственные людские игрушки со стен.
Жизнь среднестатистической американской семьи кардинально меняется с появлением Гарри. Спокойствия им не видать, зато каждый день - новое открытие.
Хай был мелким грабителем. Эдвина служила в полиции. Они встречались регулярно – после того, как его в очередной раз хватали и везли в кутузку. А потом Хай и Эдвина поженились.

Эта странная пара была вполне счастлива, но у них не было детей, и тогда они решили похитить младенца, чтобы было кого воспитывать...
57-летний миллионер Торнтон Мелон, владелец сети магазинов «Большой и толстый» в результате неожиданного визита к сыну выясняет, что письма Джейсона из колледжа о том, что он входит в число самых одаренных студентов, успешно выступает в команде прыгунов в воду и занимает мысли всех девушек, на самом деле всего лишь выдумка. Но Торнтон так этого не оставит!
Его бизнес будет процветать и без него, а вот сыном необходимо заняться самому. Для чего он и поступает в колледж в качестве студента. Правда, у него нет аттестата об окончании средней школы, зато есть возможность выделить кругленькую сумму для строительства новой школы бизнеса. Великовозрастный и крупногабаритный студент немедленно принимается за дело.
Захолустный калифорнийский городишко Тафт известен только своей единственной нефтяной скважиной и вечно проигрывающей футбольной командой. Джек Данди, решает переиграть матч пятнадцатилетней давности, который принес позор команде и лично ему.

Однако ни жители города, ни лучший игрок тех дней Рино Хайтауэр не разделяют энтузиазма Джека. Удастся ли ему растормошить сонный городишко и заново переписать историю?
Журналист Флетч — мастер перевоплощения, а его расследования всегда сопровождаются головокружительными приключениями. Работая под прикрытием в расследовании торговли наркотиками на пляже, Флетч под видом бомжа собирает информацию, а в процессе получает неожиданное предложение. Богач Алан Стэнвик предлагает Флетчу убить его за вознаграждение в 50 тысяч долларов. Дело в том, что Стэнвик смертельно болен, и жить ему осталось недолго, но если ему «помогут» отправиться на тот свет, то его жена получит солидную страховку. Однако профессиональное чутье Флетча тут же подсказывает ему, что здесь дело нечисто.
Много времени прошло с момента войны во Вьетнаме, но одна из самых болезненных проблем американского общества сохраняется: две с половиной тысячи американских солдат числятся пропавшими без вести, семьи и близкие ничего не знают о судьбе этих солдат и офицеров.
Ползут слухи, что некоторые военнопленные до сих пор находятся в лагерях на территории Вьетнама и содержатся там в нечеловеческих условиях, жестоко эксплуатируются и подвергаются истязаниям. Правительство принимает решение прояснить ситуацию о собирает специальную комиссию, которая должна будет поехать во Вьетнам и провести проверку.
В комиссию приглашают полковника Джеймса Брэддока, ветерана войны во Вьетнаме. Джеймс Брэддок сам хлебнул горя во вьетнамском плену, где его с группой других американских военнослужащих содержали 10 лет уже после окончания войны во Вьетнаме.
Брэддок проявил тогда невероятный героизм, ему удалось в одиночку завладеть оружием, захватить лагерь и организовать побег своих сослуживцев, которые благополучно вернулись домой...
Именно из-за этого подвига Брэддока пригласили в комиссию, но власти даже и не подозревали, как именно будет действовать этот делегат на территории Вьетнама...
Молодая женщина Эбби не удовлетворена своим браком с Марти, грубым владельцем бара из Техаса. Между Эбби и барменом Рэем вспыхивает страсть. Обманутый муж догадывается об измене и нанимает частного сыщика, чтобы выследить, а затем убить любовников. Но циничный и коварный детектив поступает несколько иначе, что влечёт за собой волну диких и кровавых последствий.
В обеспеченной семье случается беда — Бак, старший из двух сыновей преуспевающего адвоката, погибает в результате нелепой случайности. Его младший брат Конрад, тонкий и ранимый юноша, настолько тяжело воспринимает эту утрату, что хочет покончить с собой. Он испытывает невыносимое чувство вины за то, что он не в состоянии заменить своим родным Бака — гордость и надежду семьи. Чтобы спасти своего сына, родители Конрада решают отправить его на сеансы психотерапии, не подозревая, чем это для них обернется.
Новый начальник тюрьмы Генри Брубейкер попадает на место службы под видом заключенного. Его цель — взглянуть на все происходящее в тюрьме изнутри. Увиденное повергает Генри в шок: коррупция, рабство и нелегальный бизнес. Он решает изменить установившиеся порядки, но всегда найдутся несогласные — те, кому выгоден беспредел. И они готовы бороться до конца.
Известный магнат и поклонник искусств должен перевезти коллекцию картин на открытие музея в Палм-Бич на роскошном Боинге класса «люкс». Полет превращается в настоящий великосветский прием. Но и богатым придется заплакать: самолет захватывают и вскоре топят в океане воздушные пираты...
Седовласый Реджи Данлоп - тренер и капитан второразрядной хоккейной команды. Времена побед остались позади, поражение следует за поражением, и команда Реджи гордо занимает последнее место в самой низшей лиге. Чтобы реанимировать интерес болельщиков, в команду берут братьев Хэнсон: трёх заторможенных отморозков, предпочитающих играть в «жёсткий» хоккей. «Жесткий» хоккей братьев Хэнсон подразумевает безжалостную физическую расправу над соперником.

«Боевой задор» братьев-варваров с удовольствием подхватывает хитрый ветеран Реджи, постепенно превращающий свою горе-команду в банду свирепых драчунов и неуправляемых хулиганов.
За 10 000 долларов они ломают руки, за 20 000 — ноги. При зарплате в 1 500 Аксель Фрид, профессор литературы в колледже, задолжал 44 000 долларов.
В основу сюжета положена реальная история нью-йоркского полицейского, который обнаруживает, что в его работе понятия честь и честность не являются обязательными. Он стойко переносит презрение и плохое отношение к себе со стороны других полицейских, стараясь честно выполнять свою работу.
У берегов США совершает посадку космический аппарат, на борту которого обнаруживают трёх обезьян. Сначала это вызывает недоумение, ведь когда-то на этом звездолёте улетели люди. А потом обезьяны заговорили, вызвав ещё большее смятение. Оказывается, на землю прилетели обезьяны-учёные — Зира, Корнелиус и доктор Мило.
Эпическая история Дикого Запада будет поведана главным героем - стодвадцатилетним стариком, которому удалось выжить в чудовищной мясорубке, устроенной генералом Кастером. Он расскажет о том, как был усыновлeн индейцами и как стал другом знаменитого стрелка «Дикого Билла» Хикока.
Арло Гатри, сын певца Вуди Гатри, стал знаменит в 60-х годах своей 18-минутной песней «Ресторан Элис», в которой он рассказывает историю своего ареста и суда, приведшего к тому, что его не призвали на войну во Вьетнам.
Осторожно: эта сплетня опасна для жизни! Группа студентов журналистики в университетском городке после лекции о желтой прессе решает проверить, как распространяется сплетня, и какими подробностями она может обрасти. С этой целью, после вечеринки, где известная красавица напилась до потери сознания, они пускают слух, что она переспала с одним из участников попойки. Сплетня быстро обрастает подробностями и распространяется по городку.

Девушка, о которой она была запущена, считает, что ее изнасиловали, и подает заявление в полицию. Парня, с которым она, якобы, переспала, арестовывают. Друзья уже не рады своей затее и пытаются объяснить затронутым лицам, что все это был розыгрыш с учебной целью, но им уже никто не верит…
История Селены Кинтанильи Перес — латиноамериканской поп-певицы, заставившей всю Америку полюбить техано.
Ник, молодой человек без определенных занятий, находит крышу над головой в доме семейной пары. Страсть, вспыхнувшую между ним и хозяйкой дома, замечает Дэни, ее сын.

Он понимает, что должен остановить эти отношения - обман может разрушить семью. Полный решимости, Дэни решает избавиться от Ника. Навсегда и любым способом.
Рассказ об этой мексиканской семье ведется от лица главного героя, ставшего писателем. Он вспоминаюет ее историю, начиная с того, как отец пешком дошел из глухой деревушки в Калифорнию, в Лос-Анджелес. Ведь когда-то Калифорния принадлежала Мексике. Уже после присоединения этой райской земли к Штатам на мексиканцев, родившихся и живших здесь, начались гонения. 

Мы узнаем, как появились на свет он, его брат, сестра, как справлялись свадьбы - как шло становление того, что вынесено в название фильма, и что пришлось вынести персонажам этой драмы. Нелегкая судьба, бедность, преступность и озлобленность не означают, что сердца этих людей ожесточились и не знают любви и тепла. 
Сисси путешествует автостопом. У девушки самые длинные пальцы в мире - это большое достоинство для настоящего хич-хайкера. Она может остановить практически любую машину. В бесконечных путешествиях ее окружают странные, эксцентричные и симпатичные чудаки. Один из них приглашает Сисси на «Ранчо Красоты», где она заводит дружбу с девушками-ковбоями...
Саламо с юности увлекался боксом и стал чемпионом Балкан в среднем весе, а вскоре пришли фашисты, и люди с желтыми звездами на одежде были отправлены в концлагеря в Польше. 

Саламо предоставился шанс выжить, и правила были очень просты. Если он одерживал победу на ринге, его противник шел в газовую камеру. Для того, чтобы остаться в живых, нельзя было потерпеть ни одного поражения.
Наконец-то молодые супруги Лори и Том поселились в доме, о котором мечтали. И соседи у них просто чудесные - Карл и Хелен Шмидт. Но это лишь на первый взгляд.

Лори начинает подозревать, что супруги Шмидт - не совсем те, за кого себя выдают. После таинственного исчезновения Хелен подозрения Лори усиливаются.

Установив наблюдение за соседским домом, она пытается убедить свою подругу Монику и местного шерифа, что Карл вовсе не добропорядочный гражданин, каким его все считают.

Лори уверена, что он - хладнокровный убийца, готовый, во что бы то ни стало, заставить ее замолчать. Дом, о котором она так мечтала, оказывается для Лори смертельной ловушкой...
Забеременев от своего сверстника, футболиста Джека, Диана, капитан школьной команды болельщиц, предлагает своим очаровательным подружкам ограбить банк. Раздобыв оружие и тщательно спланировав свои действия, они отправляются на дело, но оказывается, их планы уже ни для кого не секрет.
Кайл Риверс — молодая девушка, агент Департамента Защиты, получает свое первое задание. Объект исследования — обольстительная красотка Лана Хокинг, претендент на важный государственный пост, дающий доступ к секретной информации. Установив круглосуточное наблюдение, Риверс шаг за шагом проникает в ее жизнь.

Неожиданно Кайл становится единственным свидетелем безумных сексуальных сцен, ей открывается новая философия любви. Водоворот страстей и диких необузданных желаний непредсказуемой Ланы затягивает наивную жертву, не подозревающую, что достигнувший экстаза найдет свою смерть.
Жизнь Стеллы с бойфрендом Тео, праздным, отпрыском богатых родителей не предвещает радужных перспектив. Однажды она садится в самолет и исчезает... навстречу новой любви.
Дела у Ричарда Джекса идут не важно. Никто не признает, что он - гениальный биолог. Ричард мечтает о крупном открытии, которое изменит его жизнь. Когда к нему в руки попадает генетическая формула его знаменитого предка доктора Джекилла, Ричард добавляет в нее кое-что от себя и, выпив полученное зелье, превращается… в коварную и обольстительную Хелен Хайд. Красотка Хелен тут же начинает строить глазки начальству, и дело принимает опасный оборот. Ричард должен совершить невозможное: отвергнуть ухаживания своего босса, найти противоядие от собственного открытия и убедить невесту, что он не извращенец. Раз за разом Ричард пытается одолеть Хелен, но в результате его эксперимент все больше выходит из-под контроля…
Он - лучший в своем деле, единственный и неповторимый! Он - Эйс Вентура, детектив по розыску домашних любимцев. Когда таинственные злоумышленники похищают дельфина по кличке Снежинка, талисман местной футбольной команды «Дельфины», Эйс тут же приступает к работе, проявляя чудеса изобретательности.

История принимает странный оборот, когда похищают еще и ведущего игрока «Дельфинов». Теперь Эйсу приходится разыскивать сразу двух млекопитающих. Он сталкивается нос к носу с акулой-людоедом, спасает любимую команду и очаровывает женщин. Находится ли он под прикрытием, под огнем или под водой, он обязательно найдет то, что ищет!
Полицейский и адвокат в одном лице являет собой воплощённый укор всей правовой системе, где тупоголовые полицейские ловят идиотов-преступников, которых судят продажные судьи, вкупе с такими же присяжными.
Бывший агент спецслужб Гарри Андерс владеет небольшим джазовым клубом. Однажды он случайно знакомится с красивой женщиной. Но то, что сначала казалось романом, быстро стало смертельной опасностью…
Безработный актер и только что уволенная со службы женщина находят потерявшуюся собачку и за вознаграждение доставляют ее из Рима в Монте-Карло. Но практически на их глазах хозяйку таксы убивают. Испугавшись, они пытаются скрыться и оказываются главными подозреваемыми. Далее шумная криминальная интрига вовлекает в свой стремительный водоворот еще одну американскую пару и азартного игрока.
В полицию Атланты обратились несколько одиноких женщин с заявлениями о «моральном ущербе», понесенном после встречи с незнакомцем, который представлялся знаменитым фотографом Дэвидом Хановером. Они знакомились с «фотографом» добровольно, шли на свидание добровольно и добровольно же ложились с ним в постель, а посему заявления «потерпевших» из полиции перекочевали к окружному прокурору Дэйне Гринуэй. С детских лет ее мучили собственные психологические комплексы, и она решила самостоятельно «открыть сезон охоты» на негодяя...
Такие целеустремленные люди, как Джонатан Корлисс, встречаются редко. Этот молодой человек владеет мощным арсеналом качеств для достижения любой цели. Джонатан - привлекателен, терпелив, хитер и хладнокровен. И самое главное - у него есть блестящий план, который вынашивался долгие годы.

План, который откроет Джону двери к огромному богатству. План, который ни при каких обстоятельствах не может дать «осечку». И поверьте, Джонатан не остановится ни перед чем! Даже, если ему придется Вас убить... 
Ларри и Мария, встретившись на свадьбе общих знакомых, куда они пришли со своими «половинками», решают притвориться любовниками, чтобы проучить своих распутных супругов. Но сами того не замечая, заговорщики устремляются прямиком в объятия Купидона – со всеми сопутствующими обстоятельствами...
Биржевой маклер Ленни Браун совершает головокружительную карьеру: проникает в высшие сферы делового мира Америки, знакомится с аристократами и богемной публикой в Калифорнии. Успех действительно смог вскружить ему голову — в погоне за преуспеванием Ленни уже трудно остановиться, и он вступает в нечестные сделки, не брезгует различными махинациями. Точно так же «ради вдохновения» в бизнесе Браун не считает зазорным воспользоваться кокаином. Но цена этого допинга всё возрастает...
Высокопоставленный чиновник из Пентагона в порыве ревности убивает свою любовницу. Чтобы скрыть свою причастность к происшедшему и избежать скандала, он придумывает хитрый ход.
Семья палеонтологов обнаружила в Африке самку и детеныша бронтозавра - последних из давно исчезнувших с планеты земля динозавров. Теперь перед ними встала задача спасти животных от жестоких охотников.
Планета Арракис, также известная под названием Дюна, год 10191. Арена борьбы между злом и благородством, мир тончайших и опаснейших интриг. Гигантские песчаные черви длиной в целую милю сторожат бесценное сокровище — меланжевую пряность, позволяющую путешествовать сквозь пространство и время. Тот, кто контролирует пряность, контролирует Вселенную.
Народ Дюны ожидает пришествия Мессии, который поведет их на священную войну против династии злобных Харконненов. И Мессия является. Им становится юный Пол Атрейдес, сын герцога Лито, предательски убитого Харконненами с одобрения Императора. Полу предстоит великая миссия, которая навсегда изменит судьбу всей галактической империи.
Когда команда студентов-медиков приходит на практику - интернатуру в городскую больницу, все в ней переворачивается вверх дном.

Рвущимся в бой гиперсексуальным практикантам предстоит на пути к гордому званию врача вынести все уколы, стрелы и скальпели в этой гостеприимной и безумной больнице, в которой стены выкрашены как в кафе - мороженом, в медицинских сосудах плавают золотые рыбки, в ординаторской на кушетке под простыней прячется стриптизерка, а лучший способ избавиться от страха перед операционной - позаниматься там любовью.
Голдтуэйт Хиггинсон Дорр, странный профессор из южных штатов, разрабатывает план ограбления казино, базирующегося на речном корабле. Он собирает команду воров, снимает для них комнату в доме, владелицей которого является одна старая дама, миссис Мансон.
У знаменитого адвоката Майлза Масси есть все - слава, деньги, благодарная клиентура и брачный контракт, названный в его честь. Но Майлз чувствует, что ему не хватает поединка с достойным врагом. Судьба сводит его с соблазнительной Мэрилин Рексрот, брачной аферисткой, которая собирается развестись с его клиентом и при этом значительно пополнить свой банковский счет.
 
И пусть в этот раз ей не повезло - она тут же находит новую жертву, нефтяного магната Дойла, и начинает игру, в которой Майлзу придется еще не раз удивляться...
Эд Блисс только что получил диплом врача - хиропрактика, а до этого зарабатывал на жизнь борцом реслинга под именем «Голый человек». И надо же такому случиться, что в эти счастливые для него дни местный фармацевтический магнат, коротышка Стикс Вэрона захотел прибрать к рукам аптеку, принадлежащую родителям Эда.

Эда с детства мучило противоречие: лечить или калечить. Но на этот раз у него просто не осталось выбора! А значит, у детектива Карски теперь будет много работы!
Безработный паренек из провинции оказывается в самом центре Америки - Нью-Йорке, в поисках работы. Благодаря счастливому стечению обстоятельств, его зачисляют в число клерков одной из крупнейших компаний. С этого момента новоиспеченному клерку начинает везти.

В результате чиновничьих интриг парень из провинции оказывается председателем компании, и этот поворот судьбы резко меняет его жизнь. Но слава и деньги, о которых когда-то мечтал герой, могут не только возвеличить, но и порядком испортить ему жизнь.
1941 год. Молодой драматург Бартон Финк приезжает в Голливуд, чтобы писать заказной сценарий для одной из крупных кинокомпаний. Остановившись в ужасном отеле, он приступает к работе. Но дело движется медленно. Бытовые проблемы постоянно выбивают Бартона из колеи. К тому же, будучи человеком закомплексованным, он постоянно терзается муками творчества, отчего настроение ухудшается день ото дня. А все потому что Бартон не знает, чем закончится эта уникальная история, начавшаяся как сотни других.
Фильм рассказывает о Sonderkommandos - подразделении, состоявшем из евреев и работавших при газовых камерах. Они помогали раздевать узников, собирали у них ценности и подталкивали их в печи. Позже они отмывали кровь от стен газовой камеры и удаляли у трупов золотые зубы и волосы. Те, кто отказывались, были застрелены. После 14-часовой работы члены Sonderkommando получали хорошее питание, им разрешали курить, пить и читать в кварталах, отдельных от других заключенных.

Некоторым также предоставляли несколько дополнительных месяцев жизни перед тем, как их также убивали. Пьеса Тима Блэйка Нельсона основана на истории, произошедшей в одной из 13 существовавших Sonderkommando. И единственный раз за всю историю пленные евреи решились на вооруженное восстание, чтобы спасти не собственные, а чужие жизни.
Джейн Эмелин - скромному дизайнеру в Нью-Йорке - наконец улыбнулась удача. После смерти родной тети она унаследовала ее отличную квартиру в старой части города. Это событие так изменило ее отношение к жизни, что она даже отказалась переехать жить в дом к любимому человеку - известному телеведущему Грэгу Харрисону.

 Реальные прелести самостоятельной жизни для Джейн кажутся более притягательными, чем призрачное семейное счастье. Однако старый дом не очень-то приветливо встречает нового жильца.

Странные события, происходящие в нем, с одной стороны, и страстное желание любимого человека жить вместе имеют одну цель - Джейн должна уехать из этого дома, чтобы поселиться у Грэга.

На грани нервного срыва, ставшая в глазах у друзей, соседей и полиции душевнобольным человеком, Джейн тем не менее готова стоять до конца в борьбе с невидимым врагом, пытающимся выжить ее из собственного дома.
Молодые люди снимают на выходные загородный дом. Находится он в непролазной глуши, выглядит мрачно, а кругом — ни души. Раньше здесь жил археолог, после которого в подвале остались различные мистические артефакты. Например, книга мертвых, предметы неизвестных магических культов и магнитофон с записью заклинания на непонятном языке. Ребята запись прослушали и с наступлением темноты им предстоит встретиться с духами, которых они разбудили.
Двоих молодых людей - служащих Госдепартамента США - отбирают «для выполнения ответственного задания». После непродолжительного курса подготовки их забрасывают... в Пакистан. Чудом уцелев после столкновения с местными племенами, они получают новое задание - перейти границу и выйти к дороге, ведущей в Душанбе. 

Здесь их уже поджидают таджикские пограничники и «товарищи из КГБ». Но и от них друзьям удается избавиться. И тут они встречают свою новую знакомую - такую же шпионку, как и они, скрывающуюся под личиной врача Красного креста. Ее цель - советская ракета СС-50, которую она должна запустить. В результате некоторых приключений троице удается совершить пуск ракеты, и она уходит в направлении... Соединенных Штатов…
Тихоня Питер Паркер балансирует на грани двух своих жизней: супергероя Человека-паука и обычного студента колледжа. Его отношения со всеми, кто ему дорог, в опасности или зашли в тупик. А жизнь приготовила ему новое испытание. Он должен использовать все свои суперспособности, чтобы одолеть жестокого безумца доктора Отто Октавиуса.
Гордон и Сара Мур - не совсем обычная супружеская пара. Сара - типичная англичанка, Гордон - типичный техасец. Благодаря совместным усилиям их скотоводческое ранчо приносит огромные доходы. Прощаясь с мужем в аэропорту и садясь в самолет, направляющийся в Нью-Йорк, Сара и подумать не могла, какой сюрприз приготовил ей благоверный. В его жизни появилась другая женщина, и он хочет развестись...
В горах, недалеко от модного горнолыжного курорта, упал самолет с  похищенными ядерными материалами. За смертоносным грузом отправляется банда наемников-профессионалов во главе с  международным террористом Грейгом. Обманув ФБР, боевики высаживаются в горах, уничтожают средства связи и берут в заложники всех туристов, отдыхающих на курорте.

Единственный, кто избежал общей участи - спасатель Мэтт, находившийся в это время в горах. Ему придется решить нелегкую задачу: перехитрить бандитов, не дав им завладеть грузом, и освободить заложников, среди которых находится  его невеста.

Террористы хорошо вооружены и действуют с военной четкостью, но у Мэтта есть одно преимущество - он знает горы, как свои пять пальцев. Это работа для настоящего «крепкого орешка» -  неизлечимо больной Грейг готовится напоследок как можно громче  «хлопнуть дверью», устроив маленький ядерный Апокалипсис...
Квинтон МакХэйл, непробиваемо спокойный отставной капитан флота. Ленивое времяпрепровождение заканчивается, когда старый знакомый МакХэйла начинает угрожать его любимой базе на острове. Капитан снова надевает свой боевой мундир и возглавляет команду неудачников, принимая участие в головокружительных маневрах на страх врагам.
США, 2013 год. В результате природных катаклизмов Лос-Анджелес превратился в остров, куда высылаются все неугодные правительству элементы. Змей Плисскен, совершивший в свое время невозможный побег из Нью-Йорка, снова понадобился властям для выполнения сложной задачи — вернуть дочь президента, укравшую образец секретного оружия массового поражения. Завершить миссию Змей обязан за 10 часов, в противном случае начнет действовать смертельный вирус, введенный в его кровь.
Их обстреливают тепловыми ракетами, на них нападает бешеный трехтонный бегемот, им приходится продираться сквозь непроходимые джунгли. Но несмотря ни на что, экспедиция продолжается.
Обаятельная горилла по кличке Эми, бывшая частью научного эксперимента, возвращается на родину, в джунгли. За ней следуют романтичный молодой профессор, самоуверенная женщина-эксперт по электронике, грубоватый проводник, эксцентричный исследователь и многие другие.
Они не знают, что она приведет их не просто в свой родной дом, а в загадочный край, где должен находиться Потерянный Город Зинж, богатый своими алмазными месторождениями. Но... все неизвестное таит в себе смертельную опасность.
Волна преступности захлестнула Метро-сити. Во время одной из специальных операций офицер полиции Алиса Ллойд была зверски убита Бешеным Псом и его бандой. Но с помощью чудо - технологии сверхсекретного проекта «Лазарус» Алиса Ллойд вернулась из мертвых.

Теперь она - «Разрушительница», новое поколение сил охраны правопорядка, биогенетически усовершенствованный солдат правосудия, вооруженный всеми видами суперсовременного оружия. «Разрушительница» начинает свой крестовый поход против банды Бешеного Пса. На этот раз война с преступностью ведется с применением самых крайних мер.
По воле случая Эш переносится в далекое прошлое. Вместе со своим автомобилем и двухстволкой он оказывается в 13 веке. В этом мрачном средневековье люди страдают от сил тьмы. Бедняга Эш был пойман добропорядочными гражданами и помещен в местную тюрьму. Он с трудом смог убедить судью в том, что он вовсе не шпион из враждебного королевства. Он решает помочь людям в битве с врагами.
Чтобы победить, он должен восстановить Некрономикон, старинную магическую книгу, которая поможет ему вернуться в свое время. По неосторожности Эш выпустил на волю Армию тьмы. Как победить живых мертвецов?
Доктор Пэйтон Уэстлэйк находится на пороге грандиозного открытия — он заканчивает эксперименты по созданию искусственной человеческой кожи. Но банда уголовников во главе с извращенным садистом Робертом Дюраном вторгается в лабораторию Пэйтона и взрывает ее вместе с несчастным доктором.

Чудом оставшийся в живых и обезображенный до неузнаваемости Пэйтон решает отомстить подонкам. Но теперь он предстанет перед ними не как доктор Уэстлэйк, а как грозный и жуткий Человек тьмы.
Все думают, что Мэт Корделл утонул в пучинах реки, куда он упал в полицейском грузовике, но они жестоко ошибаются. Мэтт сам назначил себя судьей, жюри присяжных и палачом. Совсем недавно он был героем, лучшим полицейским, но его приверженность к справедливости добавило ему врагов, властных и безжалостных, могущественных и непримиримых. Они отправили его в тюрьму Синг-Синг прямо в лапы злых преступников, которых он сам недавно засадил за решетку. Но теперь их обман и коррупция создали монстра, которого не может контролировать никто. Восставший из мертвых маньяк-полицейский снова на посту и единственный билет, который он выписывает-это билет в морг...
Ученый-биолог создает новый вирус, под воздействием которого трупы людей «оживают» и становятся убийцами - зомби.

Для уничтожения «живых мертвецов» правительство США создает спецкоманду «Взвод Зомби».
Нью-Йорк в ужасе! Город охватила серия жестоких убийств. Все свидетели утверждают, что их совершил некто в форме полицейского. Управление полиции поначалу не верит в это, и только лейтенант Френк МакКрей понимает, о ком идет речь.
Эш возвращается в дом в лесу. Его подружка одержима демонами и больше не принадлежит себе. Эш в одиночку вынужден опять сражаться со злом.
Мэйсон, которого мать подкинула на крыльцо чужим людям, всю жизнь провел в психиатрической больнице, так как страдал «размножением личности». Для того, чтобы обрести свою истинную и единственную личность, он должен найти своего брата-близнеца, с которым был разлучен еще в младенчестве.

Благодаря счастливой случайности, он сбегает из дурдома и отыскивает своего брата, крупного политика с видами на Белый дом. Он поселяется в его особняке, но брат об этом не знает, так как сходство между ними абсолютное.
Детективы Майк Лоури и Маркус Бэрнетт получают задание расследовать схему доставки нового наркотика в Майами. Но про эти амбициозные планы узнают и остальные игроки нелегального рынка, в результате чего вспыхивает настоящая война. А ситуация начинает совсем выходить из-под контроля, когда Майк не на шутку увлекается сестрой Маркуса Сидни.
Пока агент Кларк Девлин находится в коме, рядовому нью-йоркскому таксисту Джимми Тонгу приходится взять на себя секретную миссию по заказу правительства США. К Тонгу переходит компьютеризованный смокинг Девлина, который придает его носителю необычайные способности в плане драк, маскировки и обольщения.

И Джимми начинает захватывающую жизнь секретного агента в компании с такой же дилетанткой, как и он сам...
Безработный студент-недоучка Росс знакомится в доме своего дилера Майка с производителем метамфетамина Куком и его подружкой-стриптизёршей. Так начинается головокружительное трёхдневное путешествие Росса по волнам безумия, в котором он потеряет представление не только о времени и месте, но и самом себе. 
Когда во время очередного задания погибает агент ЦРУ, агентство решает заменить его братом-близнецом и закончить сверхсекретную операцию, над которой работал погибший. Однако замену трудно назвать адекватной. На место опытного агента, выпускника Гарварда, пришлось поставить ничего не подозревающего уличного прощелыгу. 

Чтобы окончательно не провалить дело, руководство приставляет к новобранцу одного из своих лучших агентов. Сладкая парочка приступает к теперь уже вдвойне рискованной операции...
Существует древняя легенда о том, что в полнолуние может произойти самое необычное. А теперь просто представьте, что может произойти в ночь 13-ти полных лун. Все переворачивается с ног на голову! И вся жизнь может измениться...
Что получится, если собрать горстку юных, толпу детей и оставить их без родительского присмотра ? Совершенный хаос и беспредел ! Добро пожаловать в летний лагерь «Кровавый голубь», где семерым выпускникам колледжа предстоит присматривать за дикой ордой неугомонных малолеток. Временная невменяемость директора лагеря Оберона, случившаяся после удара молнией, ознаменовала начало «гормонально-тестостеронной» эстафеты, в которой вожатые Вичита и Уэнди соревнуются с друг другом, пытаясь «обуздать» деток. Когда каникулы подойдут к концу, будьте уверены, воспоминаний о летнем лагере всей компании хватит на целый год.
Лео – идеальный игрок: он делает ход, просчитывая в уме несколько следующих. Но иногда и беспроигрышная комбинация может споткнуться о черную пешку… Лео был нанят, чтобы убить жену бизнесмена.

Но когда киллер выполнил заказ, неожиданно выяснилось, что бизнесмен вообще не женат, никогда не был женат и не имеет никакого отношения к убитой женщине. Однако это было лишь первым знаком падения. Зловещий круг вокруг Лео начал сужаться.
Генри Кридлоу всегда пытался соответствовать... Он старался быть сдержанным, следовать писаным и неписаным правилам. Но однажды утром он обнаружил... что у него нет лица.

Долгие годы смирения и покорности лишили его самой важной вещи - индивидуальности. Он превратился в безликий призрак.

С него хватит! Он отомстит всем, кто в этом виноват. Жене, изменяющей ему направо и налево, другу и партнеру, обманывающему его, боссу, который смешивал его с грязью. Ведь только кровавая месть поможет ему вернуть потерянную личность...
Побывавший на своем веку в немыслимых переделках, специальный агент ФБР, детектив Скиннер расследует самое загадочное дело в своей карьере: смерть сына известного медиа-магната.

Так он оказывается в лос-анджелесском отеле «Миллион долларов», населенном наркоманами и ворами. Было ли это самоубийство или убийство? Ответ становится еще более сложным, когда один из постояльцев пытается увести подозрения от красавицы Элоизы. Теперь Скиннер должен отделить факты от вымыслов, чтобы найти виновного, кто бы он ни был...
На пленке, которая попала в руки частного детектива, запечатлена сцена зверского убийства молодой женщины. Он получает задание установить личность несчастной и выяснить, действительно ли было совершенно преступление.
Тень гигантского астероида легла на Землю. До рокового столкновения остаются считанные дни. Наступает Армагеддон, трагический финал мировой истории. Чтобы предотвратить катастрофу, необходимо чудо - или совместные усилия лучших из лучших вместе с технологической мощью всего созданного человеком. Сможет ли горстка людей противостоять вселенской стихии?..
Сотрудник ФБР Арт Джеффрис защищает от безжалостных федеральных агентов Саймона, девятилетнего мальчика, сумевшего вскрыть новый, «не поддающийся дешифровке» правительственный код. Саймон может читать «Меркурий», так же легко, как другие дети читают книги.

Эти способности ставят под угрозу сам смысл существования новейшей разработки стоимостью миллиард долларов, особенно если враги Соединенных Штатов узнают о необыкновенном мальчике и захватят его. Глава Программы Ник Кудроу приказывает устранить «угрозу безопасности страны», но он не учитывает, что в дело вмешивается Джеффрис. Преследуемые кровавыми убийцами, Саймон и Джеффрис понимают, что никому доверять нельзя.

Время работает не на них, и детектив решает, что единственная надежда на спасение - использовать удивительные способности Саймона и призвать убийц к ответу.
Блестящего хирурга лишают лицензии за употребление наркотиков — у него под ножом умерла пациентка. Избрав себе в качестве утешителя синтетический заменитель героина, он большую часть времени пребывает в состоянии, позволяющем забыть о прошлом и будущем. При покупке очередной дозы в баре он становится свидетелем бандитской разборки и спасает жизнь одному из раненых, применив свой талант хирурга.Глава одной из группировок предлагает доктору практиковать нелегально. 10000 за операцию — а пациентов хватает — оказываются веским аргументом, да и у самого хирурга руки тоскуют по скальпелю. Он соглашается...
Стивен Флеминг и Анна Бартон – совершено разные на первый взгляд люди. Он – пожилой высокопоставленный дипломат, любящий семьянин и отец. Она – молодая скромная предпринимательница, ведущая замкнутый образ жизни. Тем не менее они полюбили друг друга с первого взгляда. Не в силах сопротивляться нахлынувшим чувствам, Стивен полностью отдается всепоглощающей страсти, несмотря на семью, положение в обществе и тот немаловажный факт, что Анна является невестой... его же собственного сына.
Доктор Малколм Сэйер, застенчивый врач и ученый, использует экспериментальные препараты, чтобы «пробуждать» обездвиженных жертв редкого заболевания.
Пожилой функционер музыкальной индустрии Гарри Сэнборн питает нежные чувства к молоденькой Марин. Однажды у Гарри случается сердечный удар в доме матери его любовницы Эрики. В спешке для Гарри вызывают врача. Но приехавший на вызов доктор, так же, как и его пациент, внезапно влюбляется в Эрику.
Закончив учебу в Гарварде, Сэм и его подруга Алекс отправляются в Лос-Анджелес, чтобы заняться научной работой в доме матери Сэма - Джейн, которая должна быть в отъезде. Но их ждет не очень приятный сюрприз: Джейн дома, более того - она приютила рок-группу, от которой пытается получить новый хит для своей звукозаписывающей компании.

Вольный нрав Джейн и ее отвязной тусовки смущает и раздражает «правильного» Сэма, а вскоре его жизнь и вовсе превращается в хаос, когда он замечает, что Алекс больше нравится компания Джейн и шумные вечеринки, чем ее диссертация о жизни насекомых...
Молодая учительница Мэри Лавель приезжает на новое место работы в страну, находящуюся на пороге кровавой гражданской войны. Девушке предстоит стать гувернанткой у дочерей богатого политика и землевладельца.

Здесь, в стенах величественного особняка, Мэри будет суждено встретить свою любовь в лице обворожительного, но женатого, сына хозяина.
Десятилетняя девочка Мадлен, родители которой умерли, учится в маленькой школе для девочек в Париже. К сожалению, умирает миссис Ковингтон, на средства которой и существует школа во главе с монахиней мисс Клавель.

Злой муж покойной дамы хочет закрыть школу, а дом продать, но Мадлен, отличающаяся умом, сообразительностью и общей живостью характера, никак не может этого допустить. В этот нехитрый сюжет включена и линия с похищением Пепито, двенадцатилетнего сына испанского посла, живущего в соседнем особняке. Во время похода в цирк злоумышленники похитили его вместе с Мадлен, которая как раз решила сбежать вместе с цирковой труппой. Вот тут и начинаются настоящие приключения…
Джонни - профессиональный фотограф, специализирующийся на криминальной хронике. Он уже давно привык к виду крови, трупов, искореженных автомобилей. Есть у Джонни и побочный бизнес, о котором не знает никто, кроме нескольких деловых знакомых.

Казалось бы, при такой жизни можно не беспокоиться за завтрашний день. Но его жизнь дала трещину в самый неподходящий момент. Люди, с которыми связан Джонни, начинают погибать.

Причем способы убийства - один изощреннее другого, а каждая следующая смерть страшнее предыдущей. Кто-то явно ведет охоту на Стервятника, и изменить правила игры ему уже не под силу. Остается лишь принять вызов…
На юге Техаса, в приграничном районе, случайно находят останки человека и по звезде определяют, что это был шериф Чарли Уэйд. Сэм Дидз начинает расследование и выясняет, что одновременно с исчезновением Уэйда пропала крупная сумма денег и к этому мог иметь отношение его отец Бадди Дидз.

Возникают противоречивые версии событий, разработка которых приводит к неожиданным результатам.
В убийстве чикагского архиепископа обвиняется молодой парень, который, несмотря на улики, отрицает свою виновность и убеждает в этом своего адвоката.
В самом начале три друга намереваются ограбить ювелирный магазин, но из-за неправильного плана пробивают кирпичную стенку в соседнюю кондитерскую, где весь их улов сводится к нескольким пирожным. Так начинается картина, рисующая длинную, черную полосу жизни безработных молодых ребят, решившихся от отчаяния стать преступниками.
Молодой американский врач Лора Боумен и ее сестра Энди едут в отпуск в Бирму. Они очарованы местной экзотикой и удивительным достоинством людей. К несчастью, у Лоры крадут паспорт и она оказывается одна в незнакомом городе.

Однако местный проводник устраивает ей «неофициальный» тур, и она отправляется в опасное путешествие по незнакомой земле…
Когда скончался Джек Сканлэн, глава обширной семьи, на его похороны явилась целая прорва любящих родственников, только вот, похоже, Джеку повезло больше, чем тем, кто прибыл его погребать.

У каждого просто море проблем: сын покойного Джонни на грани развода, его брат Фрэнк воюет с женой-стервой, его сестра-монашка Нора внезапно проникается левыми революционными взглядами, а сестра Терри пребывает в шоке от открытия, что ее муж - гей! Мало-помалу чинные поминки превращаются в парад эксцентричных выходок его участников, круто меняющих жизни незадачливых Сканлэнов. Эти похороны они не забудут никогда!
Мяснику из Нью-Йорка по имени Лео Лемке несказанно повезло. Он вернулся с рыбалки из Южной Каролины с потрясающим «уловом», который ему не терпелось продемонстрировать всем друзьям и знакомым - с шикарной молодой женой. Белокурую супругу мясника звали Мариной, и была она девушкой не простой, а ясновидящей.

Не было человека, которого встреча с красавицей оставила бы равнодушным: было в ней что-то волшебное, колдовское... Прошло время, и стал наш мясник нервничать и в жене своей сомневаться: уж не ведьма ли она? В дело вступает медицина. Местный психиатр, доктор Алекс Тремор, не верит в сверхъестественные способности Марины, но, сам того не замечая, медленно и верно начинает попадать под власть ее чар.
Миссисипи, 1964 год. Убийство трех борцов за права человека поднимает волну массовых беспорядков. Найти преступников должны агенты ФБР Андерсон и Уорд. Жена помощника местного шерифа, участвующая в расследовании дела, открывает секрет, бросающий тень на главных людей в городе, делая тех участниками кровавого заговора. Но это не останавливает Андерсона, агента с многолетним опытом. Он знает, что иногда для достижения цели необходимо преступить закон, иначе убийцы останутся на свободе.
Агенту Джо Дивайну поручено разработать план по поимке известного главаря мафии Джона Готти. Для выполнения столь важного задания он с удовольствием перевоплощается в голливудского продюсера и даже нанимает режиссера Стивена Шаца, ничего не подозревающего о том, что этому фильму не суждено быть снятым. Что же получается, когда орудием для выполнения сверхсекретного задания становится шоу-бизнес?
Специальный агент секретной правительственной службы Скотт — лучший кандидат для выполнения опаснейшего задания: он должен найти пропавшую девушку Лору Ньютон раньше, чем ее похитители поймут, что у них в руках — не просто студентка Гарвардского университета, а дочь видного американского политика. Скотт идет по следу преступников, однако в срок не укладывается, и пронырливые журналисты оповещают общественность, что студентка, известная всей стране, не появилась на лекции в университете. А через несколько часов в новостях рассказывают о найденной в океане утонувшей Лоре Ньютон.
3 июня 1943 года американская субмарина класса «Рыба-меч» вышла в Атлантический океан. Почти два месяца моряки слышали только учебную тревогу и роптали на молодого и амбициозного капитана Рэндалла Салливана, присланного из штаба ВМФ. И вот, наконец, 2 августа прозвучал сигнал боевой тревоги: в 600-х милях от побережья США «Рыба-меч» обнаружила немецкую подлодку Ю-429. 

Обмен торпедами завершился печально для американцев: их лодка затонула, основная часть экипажа погибла, а оставшихся в живых немцы подняли к себе на борт. Не зная, что вместе с пленными на Ю-429 проник вирус менингита, которому было безразлично, кого отправлять на тот свет - американцев или немцев...
На местном ипподроме появляется тёмная лошадка: маленькая и не годная для гонок. Её жокей – слепнущий Ред Поллард. А хозяин лошадки – Чарльз Ховард, человек, который позже наладит торговлю автомобилями по всей Западной Америке. Ведь невзрачной лошадке удастся обогнать непобедимого фаворита скачек и добиться титула «Лучшая лошадь»...
Всю жизнь Берни не везло. Причем до такой степени, что одно из казино Лас-Вегаса наняло его работать «тормозом», распространявшим свою «ауру неудачника» на самых везучих клиентов. А так как Берни задолжал казино огромную сумму, он прикован к нему крепче, чем стальными цепями. 
Знакомство с «приносящей удачу» официанткой Натали перерастает в роман и избавляет его от рокового невезения. Почти выплатив свой долг, Берни собирается покинуть Лас-Вегас вместе с возлюбленной. Но управляющий казино Шелли и его хозяева из мафии не собираются расставаться с таким ценным кадром...
У мелкого воришки Косимо появляется план, как разбогатеть, использовав информацию, полученную у сокамерника. Самое главное — поскорее выбраться из тюрьмы. Все, что нужно Косимо — это найти отчаявшегося парня, того, кто согласится за $15000 взять вину на себя и отсидеть от одного до трех лет в тюрьме.

Косимо поручает своей подружке Розалинде найти такого простака. Сидеть в тюрьме за преступление Косимо никто не хочет. Однако каждый делает вид, что найдет такого парня за «проценты». Пятеро парней, желающих что-нибудь урвать для себя, постоянно крутятся возле Розалинды.
Палеонтолог Алан Грант принимает предложение состоятельного предпринимателя совершить обзорную экскурсию на самолёте над печально знаменитым островом Сорна. Однако практически сразу после посадки группу атакует спинозавр, и Грант и его компания остаются без возможности покинуть остров.
Король преступного мира Казанова Франкенштейн и психиатр Анабел Лик, находящаяся под его дьявольским обаянием, замышляют зловещие планы. Для этого они похищают Капитана Великолепного, обладающего сверхъестественными способностями. 

Чтобы защитить свой город Чемпион-Сити от происков злых сил, лучшие его представители объединяются в сплоченный коллектив, состоящий из Землекопа, главное оружие которого - лопата, мистера Ярости, который страшен в гневе, и Голубого Раджи, превосходно использующего вилки и ложки в качестве боевого оружия.
Тюремная машина опрокидывается, и на свободе оказываются угонщик Уэйн Уэйн-младший, специалист по кредитным картам Хэрри Сойер и убийца Боб Мазлоу. Перед этим Уэйн как раз подрался с Мазлоу, и скована вся троица была одной цепью. Боб достал у охранника ключи и освободил себя, а Уэйну и Хэрри пришлось самим о себе позаботиться.

Они угоняют машину с прицепом и останавливаются в техасском городке под названием Счастье, где настоящих владельцев прицепа, занимающихся подготовкой девочек к конкурсу талантов, уже ждали. Так Сойеру и Уэйну пришлось изображать из себя двух «голубых» затейников, Стивена и Дэвида.

Дэвиду выпало готовить танцевальные и вокальные номера для совсем маленьких девчонок, а Стивену признался в любви местный шериф. Сам же Стивен влюбляется во владелицу местного банка, который он поначалу собирался обчистить. В конце объявляется и жуткий злодей Боб Мазлоу, но заканчивается все благополучно, или почти благополучно...
Адвокат Ян Шлихтман - циничный высокооплачиваемый юрист, берущийся только за очень прибыльные дела, которые он без труда решает вне зала суда. Его очередное дело обещает быть весьма легким.

Но Шлихтман не подозревает, что грядущий судебный процесс превратится в тяжелое, бесконечное сражение, в котором адвокату придется поставить на карту свое состояние, репутацию и честь...
Мэрион Крэйн похищает у босса крупную сумму и пускается в бега. Оказавшись на пустынном шоссе поздно ночью, она решает остановиться в придорожном мотеле, который принадлежит странному человеку по имени Норман Бэйтс и его матери.
Дэвид Вагнер - дитя девяностых. Но он увлечен телевизионным шоу «Плезантвиль», где действие происходит в 50-е годы в небольшом одноименном городке, где все шикарны, веселы и непорочны, и жизнь удивительно приятна.

Заворожённый этим утопическим миром Дэвид воображает себя в «Плезантвиле», где он наконец-то избавился бы от своей взбалмошной и помешанной на парнях сестры Дженнифер. И однажды вечером жизнь совершает причудливый поворот: странный телемастер вручает Дэвиду необычный пульт дистанционного управления, который отправляет его вместе с сестрой прямо в Плезантвиль. Визит пришельцев не прошел для города бесследно, удивительным образом изменив судьбы его обитателей.
Том и Джерри работают автомобильными дилерами, а в свободное время принимают заказы на убийства. Том - маститый профи, Джерри - неопытный новичок в этом криминальном бизнесе. Но когда учитель и ученик меняются местами, начинается настоящий юмор в черных красках, почти гротеск.
Чтобы отвлечь внимание общественности от сексуального скандала, связанного с президентом США, срочно вызывают специалиста по нештатным ситуациям Конрада Брина. Брин решает инсценировать небольшую войну и, в свою очередь, привлекает известного голливудского продюсера Стенли Мотса.

Вдвоем они организуют шоу в мировом масштабе с истинно голливудским размахом! Ну не мог Стенли Мотс упустить этот редкий шанс удовлетворения своих профессиональных амбиций!
1977 год, долина Сан-Фернандо. Известный порнорежиссёр Джек Хорнер встретил в ресторане ночного клуба молодого официанта Эдди Адамса и понял, что этот юноша — как раз то, что ему необходимо. Интуиция не подвела Джека: на пробных съёмках с опытной порнозвездой Эдди показал себя мастером высшего класса, в карманы Хорнера и его сподвижников потекли огромные деньги. Эдди выбирает себе псевдоним, подходящий для порнозвезды — Дёрк Диглер.
Самолет президента - самый охраняемый объект ВВС США. Президент возвращается с переговоров в Москве вместе с семьей и администрацией. Но едва самолет поднимается в воздух, его захватывает группа террористов, которыми руководит непримиримый коммунист Коршунов. Он угрожает убить заложников, если их лидер, генерал Радек, заключенный в тюрьму, не будет освобожден. Президенту приходится бороться за жизнь близких ему людей и за будущее человечества.
Для гениального композитора, живущего музыкой самым страшным ударом оказывается рождение глухого сына, который никогда не сможет услышать музыку. И никто не в силах что - либо изменить. Только любовь к сыну и к музыке помогает мистеру Холланду создать свой опус, который могут «слышать» даже глухие.
Оставшись сиротой в 15 лет, Генри Янг украл пять долларов, чтобы накормить маленькую сестру, и был схвачен на месте преступления. Но его первоначально небольшой срок растянулся на долгие годы. За попытку побега из печально знаменитой тюрьмы «Алькатрас» Генри был голым брошен в «каменный мешок» без окна, отопления, постели и умывальника, где провел три года и два месяца.
После освобождения из карцера он был обвинен в убийстве донесшего на него заключенного...
Красавица-студентка Кэрол, провалившая экзамен по истории, намекает профессору, что ради высокого балла готова на всё. Жёсткий и авторитарный преподаватель неожиданно для себя оказывается в ловушке.
11-летний Марк невольно становится свидетелем самоубийства адвоката, работающего на мафию. Преступники готовы избавиться от него любым способом. А представители закона озабочены только его показаниями и не гарантируют Марку и его семье полноценной защиты.

Он самостоятельно решил обратиться за помощью к адвокату Рэджи Лав, чтобы сохранить свою жизнь и добиться справедливости.
Приключения в Нью-Йорке купюры в 20 долларов начинаются, когда ее случайно роняют на улице. И 20 баксов начинают путешествовать по городу, перелетая от одного владельца к другому, переходя из одного кошелька в другой, становясь то сдачей, то последней бумажкой в кармане рубашки на остывшем трупе.

Каждый раз, когда она попадает к новому владельцу, разыгрывается маленькая история, и 20-долларовая банкнота почти «магически» связывает в своей бесконечной одиссее маленькие истории нищих, детей, грабителей, подростков, жениха и невесты.
Джош Вайцкен, как и все американские мальчишки, учится в школе и обожает бейсбол. Но все меняется в тот день, когда он впервые в жизни оказывается за шахматной доской. Ребенок сразу выигрывает партию у своего отца. Вскоре становится очевидно, что у Джоша просто уникальные способности. 
Родители юного гения, окрыленные успехами сына, нанимают ему известного шахматного преподавателя Брюса Пандолфини в надежде, что он сделает из их мальчика второго Бобби Фишера.
Бенни и Джун — брат с сестрой. Бенни — приятный молодой человек, он работает механиком. Джун же больна шизофренией, и за ней требуется постоянный присмотр, потому что она всегда хочет что-нибудь поджечь.

Джун знакомится с Сэмом. Сэм обаятелен, но немножко странноват, и Джун к нему тянется. Они влюбляются друг в друга. Когда об этом узнаёт Бенни, это ему сильно не нравится.
Город поглощен страхом – серийный убийца до сих пор не пойман. Мелкий служащий присоединяется к поискам преступника, и, в конце концов, сам оказывается в роли преследуемого.
Детективу из отдела по расследованию убийств поручают против его воли заниматься делом об убийстве еврейской женщины, владелицы магазина. Занявшись этим, он оказывается втянутым в хитрый заговор, и впервые начинает задумываться над своим еврейским происхождением.
Маргарет Форд - преуспевающая женщина-психиатр. Она написала книгу, которая хорошо продается, у нее есть деньги, интересная работа, но все чаще стало появляться чувство неудовлетворенности. Случай сводит ее с мошенником Майклом, обаятельным и интересным человеком, склонным к философствованию, и вскоре скука ее рассеивается, так как по ее просьбе он начинает посвящать ее в секреты профессии. На этом материале она намеревается написать книгу и постепенно влюбляется в него.
Эта лирическая комедия посвящена воспоминаниям Вуди Аллена о 30-х - 40-х годах, когда над умами властвовало не телевидение, а радио. Режиссер рассказывает о тех временах, как сказку о прошлом, в котором живет он сам в виде юного Джо в большой, шумной и вечно ссорящейся еврейской семье...
Ультраправая подпольная террористическая организация ОАС решает устранить президента Франции Шарля де Голля. Для этой цели привлекается наёмный убийца по кличке Шакал, который соглашается выполнить эту работу за полмиллиона долларов.
Габриэль ван дер Маль, дочь известного бельгийского врача, мечтает уехать в Конго, чтобы лечить местных жителей. Приняв постриг в монастыре и получив новое имя - сестра Люк - она прибывает в Конго для работы в госпитале.
Спенсер Трэйси сыграл Сантьяго, кубинского рыбака, человека упорного физического труда, добывающего себе пропитание в каждодневной борьбе со стихиями. Все считают его дураком, только Маноло, соседский мальчишка, который каждое утро приносит кофе, уважает его. Они оба - упрямые романтики.

Большую часть времени Трэйси на экране один борется с гигантской рыбой, которая, если ее довезти до берега, станет самой большой добычей в его жизни. Эта борьба и ее исход составляют сюжет, преисполненный иронии, печали и гордости.
Керли - веселый и добродушный парень, работающий на ранчо. Лори Уильямс - дочь фермера, в которую Керли влюблен. Между ними пытается встать злобный Джад...
Ветеран 2-ой Мировой войны Кен парализованный пулей снайпера, лежит в больнице. Кен обозлен, его все раздражает. Его девушка Эллен, приходит к нему в больницу, но Кен отказывается с ней  встретиться. Доктор Брок пытается пробиться через «психологическую стену» Кена.

Ему удается убедить ветерана начать программу физических упражнений, с помощью которых Кен научится управлять инвалидной коляской и водить специально оборудованный автомобиль. Эллен проявляет настойчивость. Вскоре Кен решает жениться на ней. Но, несмотря на принятое решение, ветерана все еще пожирают сомнения, гнев и жалость к самому себе...
Совершаются многочисленные убийства женщин. Маньяк известен - это некий Эдди, который просит о встрече с ним симпатичную журналистку Карен Уайт. Они встречаются, но при виде внезапно трансформирующегося в ужасного монстра собеседника Карен пугается и зовёт на помощь. Эдди убивает подоспевшая полиция. После нервного срыва Карен соглашается пройти лечение в клинике доктора Ваггнера. Но постепенно женщина начинает замечать, что вокруг происходят какие-то странные вещи.
В 1765 году таинственные исчезновения людей происходили в деревне Аркхэм. Влиятельный помещик Джозеф Кервен, обвиненный в человеческих жертвоприношениях, был сожжен. Но на смертном одре он проклял жителей деревни, пообещав жестоко отомстить. Сто лет спустя потомок Кервена Чарльз Декстер Уорд и его жена Анна приезжают в Аркхэм в имение своего предка. Вскоре Чарльз обнаруживает, что деревня населена жутковатыми мутантами, а в замке обитает злой дух проклятого Кервена...
Белый расист и здоровенный афроамериканец мало сказать, что недолюбливают друг друга. Они и представить себе не могли, что смогут жить в одном ритме, прикасаться друг к другу, даже говорить. Но обоим, скованным одной цепью, пришлось совершить побег из заключения, и теперь собратьям по несчастью придётся искать общий язык.
Орегон. 1870 год. Вождь племени Сиу «Красное облако» любит родной край и не желает присутствия чужаков. Он объявил войну белым переселенцам за то, что те спаивают его племя, выменивая золото на дешевое виски, и хотят захватить золотоносный ручей. Джонни Хоукс, в свое время лучший друг индейцев, возвращается на дикий запад после гражданской войны, с целью вернуться к мирной жизни.

Герой подряжается провести караван переселенцев через земли племени Сиу к плодородным равнинам. Добившись подписания временного мирного договора с вождем пламени, колонисты отправляются в путь. Но среди белых есть недовольные миром, Они делают все возможное, чтобы нарушить договоренность и хитростью выведать золотое месторождение племени.

Из-за их алчности на горной тропе пролита кровь мирных индейцев. В ответ на убийство, вождь поднимает топор войны и, только благодаря силе убеждения Джонни Хоукса, удается остановить новое кровопролитие... 
Это случилось в итальянском городе Парма а 1757 году. Время настоящих страстей, убийства ради мести, признание в любви ради адюльтера, флирт ради легкой победы. И вот в самом центре таких событий оказался один человек, который прославил свое имя на все века - лучший фехтовальщик в Европе и самый знаменитый любовник во всей истории человечества Казанова!

Но эта история не столько о нем, а скорее о его громком имени, которое сделало простого портняжку укравшего костюм великого любовника и выдавшего себя за него, на несколько дней героем сюжета...
США, 1864 год. Союзная армия нуждается в лошадях, чтобы начать наступление против Юга. Офицеры в Форте Хедли в Колорадо, во главе с подполковником Хадсоном, не могут выполнить задачу по перегону лошадей из форта, окруженного горами, на равнину.   

Несмотря на все предосторожности и секретные тропы, по которым следуют Союзные конники, неизвестные налетчики, сочувствующие Конфедерации Юга, нападают на сопровождение и уводят лошадей. Поскольку налетчики всегда знают, где солдаты и лошади пересекут горный перевал, командование форта подозревает, что шпион Южан находится среди его подчиненных.  

Отбиться от нападающих при помощи старого оружия невозможно, и руководство форта решает взять на вооружение экспериментальную многозарядную Спрингфилдскую винтовку. Тем временем очередной отряд всадников Союзных войск подвергся нападению южан, но на этот раз майор Алекс Кирни, решив не жертвовать своими солдатами, не стал вступать в бой, он оставил лошадей врагу и вернулся в форт.   

За этот поступок, Кирни был разжалован и уволен из армии, но на этом история не заканчивается, отставной майор решает лично выяснить кто предатель, раскрывающий планы передвижения войск врагу и ради этой цели, бывший офицер становится членом банды налетчиков...
Капитан Ричард Ланс и его немногочисленный отряд направлены для удержания небольшого форта, расположенного в ущелье гор. Солдатам предстоит защищать перевал и отражать одну за другой кровавые атаки индейцев до прихода основных армейских сил. Отряд, который достался Лансу, состоит в основном из сомнительных граждан, каждый из которых ненавидит капитана по той или иной причине.
Ронни Джексон — детский фотограф. Его друг, частный сыщик, просит Ронни присмотреть за детективным бизнесом несколько дней, а сам уезжает в отпуск. Ронни соглашается и оказывается втянутым в гораздо более серьезные дела, чем предполагал. Считая, что Ронни настоящий частный детектив, Карлотта Монтэй нанимает его, чтобы разыскать своего пропавшего дядю, богатого барона...
Дракула под именем барона Латоса приходит к доктору Эдельману и просит излечить его от вампиризма. Но на самом деле он хочет добраться до красивой ассистентки доктора и превратить ее в вампира.

Одновременно в Лондоне появляется Лоуренс Тальбот, он же Человек-Волк и просит излечить его от недуга оборотня. Доктору это не удается, и Человек-Волк пытается покончить с собой, но попадает в подземный лабиринт, где в коме лежит еще и монстр Франкенштейна. Три монстра вступают в борьбу друг с другом.
Учёный Густав Ниманн восхищён трудами своего коллеги Виктора Франкенштейна и обещает сокамернику - горбуну Дэниэлу - новое здоровое тело, если им удастся покинуть застенки и найти рукописи Франкенштейна. Воспользовавшись случаем, они совершают побег и тут же убивают проезжавшего мимо некоего Лампини, колесящего по округе со своей передвижной «Комнатой ужасов». Ослеплённый жаждой мести, Ниманн направляется в город, где некогда его приговорили к тюремному сроку, чтобы не только совершить возмездие, но и возродить к жизни Человека-оборотня и чудовище Франкенштейна, похороненных под руинами лаборатории...
Путешествуя по американскому югу, венгерский граф Алукард находит себе невесту. Вскоре выясняется, что его пассия сильно увлечена оккультизмом, и граф, будучи вампиром, решает удовлетворить её любопытство в этом вопросе.
Картина режиссера Роя Уиллима Неилла начинается как обычный детектив, но постепенно напряжение нарастает, и зрителей подводят к незабываемой схватке героев. Воскресший Человек-волк, который хочет излечиться от своей болезни, обращается за помощью к сумасшедшему ученому Патрику Ноулесу.

Последний заявляет, что не только навсегда избавит Человека-волка от его ночных превращений, но и вернет жизнь замороженному телу нечеловеческого творения Франкенштейна.
В деревне Франкенштейна идёт волнение. Люди думают что их постигло проклятие и во всех своих бедах обвиняют монстра Франкенштейна. Идут слухи о том что Игорь возможно жив и пытается оживить монстра. Сельские жители оказывают давление на мера и он разрешает им уничтожить замок Франкенштейна. Игорь пытается подавить сопротивление, но сельские жители ломают ворота в замок и начинают крушить его. Игорь убегающий через катакомбы находит монстра. Невидимые сельским жителям Игорь и монстр бегут из замка через сельскую местность. Там они сталкиваются с мощной грозой. В монстра попадает молния, но она не убивает его а наоборот омоложает. Игорь решает найти Людвига, второго сына Франкенштейна, что бы тот помог монстру.
Лэрри Тэлбот  возвращается в замок своего отца в Уэльсе и встречает красавицу. В одну роковую ночь, когда Тэлбот сопровождает ее на местный бал, таинственная цыганка предсказывает Дженни ее судьбу…
Один из последних законопроектов, который подписал президент Линкольн, был законопроект о прокладке трансконтинентальной железной дороги через пустыню в Калифорнию, чтобы соединить между собой два океана, Север и Юг. Однако нечестный делец и политик Аса Бэрроуз надеется извлечь прибыль именно от задержки строительства.
Этот фильм снят по реальным событиям, произошедшим во второй половине девятнадцатого века в США. После трагической войны между южными и северными штатами Америка приступила к завоеванию запада. Символом этой эпохи стало строительство трансконтинентальной железной дороги.

Строительство часто сопровождалось произволом и насилием, люди стали ощущать себя жертвами растущего чудовища по прозвищу «железный конь». Хорошо это или плохо, но та эпоха даровала миру самых известных преступников - братьев Фрэнка и Джесси Джеймса. По легенде изначально братья были мирными фермерами, но когда железнодорожная компания попыталась нагло отнять их ферму в свою пользу, парни взялись за оружие, и, организовав отряд «справедливого мщения», начали совершать дерзкие ограбления банков, поездов и почтовых дилижансов. 

За голову Джесси Джеймса была объявлена рекордная длятого времени награда в 25 тысяч долларов, однако ни один местный житель даже не подумал отом, чтобы выдать того властям. Десять лет вся полиция штата пыталась поймать лихих ребят,но они всегда уходили из-под носа властей. 

За десять лет банда ограбила 11 банков, 7 поездов, 3 дилижанса, убив при этом 16 человек. В конце концов, в 1876 году банду Джесси Джеймса все-таки удалось разгромить, когда она совершила очередной налет на банк в городеНортфилд, в штате Миннесота.
Эта история началась в 1915 году во времена неукротимого Джаза. Роджер Грант, родившийся на Ноб Хилл в Сан-Франциско получает классическое музыкальное образование. Но однажды, услышав жгучие ритмы африканского джаза, он бросает свою респектабельную карьеру ради музыки рэгтайм.

Грант создает свой собственный оркестр «Александр Рэгтайм Бэнд», названный так в честь популярной песни и приглашает солисткой певицу Стеллу Керби. Он влюбляется в Стеллу, но вскоре им приходится расстаться, так как он уезжает с музыкальной бригадой на фронт. Тем временем Стелла выходит замуж за его друга Чарли Дваера, но брак не приносит ей счастья. Вернувшись с войны, Роджер продолжает свой путь на эстраде. Его оркестр объехал всю Америку и стал чрезвычайно популярен.

Стелла осознает, что по-прежнему безумно любит Роджера. Она готова вернутся к нему, но боится быть отвергнутой. У этой истории счастливый конец, они вновь будут вместе, и их сердца будут биться в унисон.
Вики явно расстроена, когда она встречает в ночном клубе Майами, куда она приехала отдохнуть, своего бывшего мужа Рауля МакЛиша. Ее новый муж Боб – директор фабрики, выпускающей ремни, не может понять, чем расстроена его жена. Она резко критикует Рауля как плейбоя, расточителя и игрока, в то время как Боб является надежным, он придал стабильность ее образу жизни.

Но в тоже время в ней оживает беспокойство и чувство неуверенности. Веселье, привнесенное Раулем в монотонный отдых, импонирует Бобу, и он соглашается принять приглашение  на морскую рыбалку вместе со своими друзьями Марсией и Херби, которую организует Рауль...
Своеобразная история Золушки, которая из простого лыжного  инструктора превращается в принцессу. А происходит это так. На лыжный курорт одного их отелей Швейцарских Альп приезжает конференция, возглавляемая молодым принцем небольшого герцогства Ричардом, в задачу которого входит держать в напряженном состоянии представителей двух стран, стараясь их поссорить.

Принц сказывается больным и удирает в маленькую гостиницу, где наслаждается лыжными прогулками и относительным покоем от государственных тревог. Однажды он знакомится с прекрасной лыжницей Лили, которая совсем не подозревает, что перед ней принц. Пара совершает романтические прогулки, все более влюбляясь друг в друга, а между тем закручивается интрига.

Однажды местные сплетники увидели, что Лили подвозит к дому машина, в которой на месте хозяина сидел кузен водителя, активно ухаживающий за девушкой. И пошла гулять молва, что у нее романтические отношения с самим принцем. Лили было совсем невдомек, почему это  к ней вспыхнуло такое внимание и почему ей даже позволили устроить собственное ревю. Когда до Лили доходит слух, что она всему обязана принцу, девушка в панике, потому что она любит другого и совсем не собирается участвовать в этой интриге…
В ночь на 22 апреля 1901, на приеме в Белом Доме, президент Уильям МакКинли скрытно встречается с офицером морского флота Ричардом Перри, блестяще показавшего себя при битве под Манилой под началом адмирала Дьюи. Он отправляет его с секретной миссией, о которой будет знать только он и никто больше, поскольку по стране прокатилась волна дерзких банковских ограблений, а секретная служба ничего не может сделать. Преступники всегда оказываются на шаг впереди. Ричард должен найти выход на банду и попытаться проникнуть в нее. Став Джо Патриком Ричард в конце концов попадает в кафе «Капитолий» в городке Сент-Поле, где знакомится с очаровательной ночной певицей Лил.

Кафе, а на проверку оно оказалось казино, держит сводный брат Лил Батист с партнером Джоком Рэмсеем. Вот они то и совершали ограбления. Понимая, что они получают откуда-то информацию, Ричард совершает нахальное ограбление ювелирного магазина, но таким образом, чтобы Батисту стало понятно, кто это сделал. А поскольку он отчаянно ухаживает за сестрой Батиста, она не позволяет брату с ним расправиться. Так он попадает в банду. Предчувствуя беду, Лил уговаривает Ричарда уехать с ней из города, поскольку она понимает, что ее брат замешан в темных делах, о которых она догадывается.

К тому же на него точит зуб Джок, поскольку он считает Лил своей девушкой. Агент пишет письмо президенту, сообщая об очередном ограблении, и на них устроена облава, в ходе которой убито не только несколько офицеров полиции, но и Батист. Джока и Ричарда арестовывают и приговаривают к смертной казни. В тюрьме Перри узнает имя тайного осведомителя, и он направляет письмо с условным знаком на имя Президента. К сожалению, на МакКинли совершено покушение и он умирает, не приходя в сознание, и теперь уже агент президента может погибнуть как преступник…
Репортер Стив Лейтон хитростью пробирается на борт самолета, на котором прилетела наследница миллионов Тони Гэтесон, представившись сотрудником Особого отдела полиции, чтобы получить у нее интервью, пока остальную толпу журналистов сдерживают служащие аэропорта. Журналисты торопятся узнать из первых рук, почему она разорвала помолвку с женихом, графом Андре де Гийоном. Беда в том, что девушка ненавидит любого представителя этой профессии, поскольку они в погоне за сенсацией умудрились ее жизнь превратить в чистый цирк и любой ее поступок искажают в том свете, в каком им выгоднее видеть то или иное событие.

Когда она обнаруживает, что молодой человек еще один из репортертерской братии, она решает накормить его, его же лекарством, чтобы он также попал на первые полосы бульварной прессы. Она объявляет его соперникам, что они помолвлены и вскоре состоится свадьба, а в качестве свадебного подарка она перечислит на его имя миллион…
Богатые бездельники приплывают на яхте к одному из Вирджинских островов. Прекрасная незнакомка спасает одного из них от акулы. Он влюбляется в нее и остается на острове. Он пытается увезти ее с собой, но получает отказ, так как девушка боится проклятия.
Главный герой Дон Винченцо Кортино - глава удивительно неорганизованной преступной группировки. В результате мафиозных разборок на крестного отца совершается коварное покушение - в него стреляют 47 раз, и это заставляет Дона Кортино задуматься о смысле жизни.
Патриарху криминального мира нужен достойный преемник, который сможет окончательно дезорганизовать преступность в стране. У синьора Винченцо два сына: один - отважный герой войны, другой - законченный психопат и наркоман. Кого же выберет мудрый Дон?...
Работающий в полиции сапер собирается жениться на прекрасной женщине, у которой есть замечательная дочка. Но его будущая жена не знает о прошлом своего мужа. А тот в молодости был ирландским террористом, специализирующимся на взрывах.
Когда-то он предотвратил взрыв, в результате которого могли погибнуть сотни людей, но невольно стал причиной гибели своих товарищей и любимой девушки, дочери человека, который увлек его ложным героизмом этой жестокой борьбы и научил всему, что можно знать о бомбах.
Сбежав из тюрьмы, учитель находит неблагодарного ученика и начинает мстить за предательство, убивая его коллег по работе, а в конце планируя убить его новую семью.
На этот раз пилот-ас Топпер Харли, покинув службу, живет в далеком тибетском монастыре, где он нашел гармонию внутри себя, сбалансировав свой Инь и Янь. Но стране снова нужен герой.

И он, с неохотой покидая полюбившихся ему монахов, возвращается на службу. Ему поручается секретное задание по спасению заложников из лап Саддама Хусейна. Но к всеобщей радости, Топпер - необычный человек, который все переворачивает с ног на голову.
Два года назад профессор Шалинский случайно уменьшил своих детей и двух соседских мальчиков. К счастью все обошлось, и он вернул ребятам прежние размеры. Время прошло, в семье Шалинских пополнение - замечательный малыш! 

На этот раз именно он становится случайной жертвой папиных экспериментов. Ученый изобретает аппарат, который увеличивает предметы, а мальчуган попадает под его излучение. Ребенок за считанные секунды превращается в двухметрового великана!
Узнав о том, что жить осталось всего несколько месяцев, Джо Бэнкс принимает предложение одного финансового магната спуститься внутрь действующего вулкана на Полинезийских островах, дабы успокоить Бога огня и местных жителей.

По дороге он знакомится с очаровательной Патрисией. «Пожить как король, умереть как мужчина» - вот чего хочет Джо, пускаясь в опасное, таящее много неожиданностей путешествие!
30-е годы, штат Каролина. Здесь, в горном глухом краю появляется вдовец-часовщик Уэленд Джексон со своей 10-летней дочерью Им дает приют мать-одиночка Колли Райт, в которую, как Вы понимаете, наш герой тут же влюбляется. Любовь эта подливает масла в огонь в давнюю вражду двух семейных кланов - Райтов и Кэмпбеллов (один из них является отцом ребенка Колли).
Будущее. У бывшего военного лётчика Теда Страйкера и его возлюбленной, стюардессы Илейн, снова разлад в отношениях. Пытаясь вернуть любимую, Тед поднимается на борт нового космического шаттла, следующего на Луну, ведь именно на нём летит Илейн. Вскоре выясняется, что у корабля имеются серьёзные неполадки, а руководитель полёта, чтобы побыстрее произвести первый запуск судна и заработать больше денег, проигнорировал предупреждения инженеров об опасности. И вновь единственной надеждой пассажиров на спасение становится Страйкер.
Пытаясь вернуть бросившую его стюардессу Илейн, бывший военный лётчик Тед Страйкер, страдающий посттравматическим стрессовым расстройством, поднимается на борт пассажирского лайнера, на котором летит Илейн. Во время полёта выясняется, что из-за пищевого отравления пилоты не в состоянии управлять самолётом. Единственной надеждой пассажиров на спасение становится Тед Страйкер.
В доме фермера Карри в самый разгар страшной засухи появляется человек по имени Билл Старбак, предлагающий «продать» столь необходимый всем дождь. Единственное условие, которое выдвигает Старбак, - верить в возможность чуда. Несколько часов, проведенных со Старбаком, приносят счастье семейству Карри: долгожданную взаимность в любви обретает некрасивая Лиззи; наконец-то идет дождь…
Пятеро астронавтов отправляются на Луну, однако сбившись с курса, вынуждены приземлиться на Марсе. На красной планете они обнаруживают признаки существовавшей некогда могущественной цивилизации, и примитивное племя существ, невероятно похожих на людей…
Сержант Джо Ганн — командир американского танка, который вместе с экипажем отстает от своего отряда после падения Тобрука. По мере того как танк, нежно прозванный Лулубель, продвигается медленно по пустыне, сержант Ганн и его люди подбирают еще несколько британских солдат, суданского капрала с пленным итальянцем, свободного француза, южноафриканского добровольца и сбитого немецкого летчика.

Они наталкиваются на разрушенный оазис с почти пересохшим источником, и, не успев вдоволь напиться, сразу же занимают оборону, вступая в бой с многократно превосходящим по численности отрядом нацистов, которые полагают, что в оазисе есть вода.
Клод Шавасс — частный детектив, специализирующийся на слежке за неверными женами и мужьями. Любимый объект его наблюдений, приносящий ему львиную долю доходов — американский миллионер и охотник за женщинами Флэннаган. На этот раз очередной обманутый муж, получив доказательства измены, решил застрелить любовника жены во время их следующей встречи. Узнавшая об этом Ариана, дочь Клода, движимая состраданием, решает спасти Флэннагана и заодно познакомиться с ним.
Бывший полковник южан Бенджамен Трэйн в поисках приключений отправляется в Мексику, воюющую за независимость. Ему без разницы, за кого воевать - повстанцев хуаристов или французского императора Максимилиана. В Мексике Бенджамен встречает такого же солдата удачи - Джо Эрина. Объединившись, напарники нанимаются к французам для эскорта молодой маркизы. В пути оказывается, что настоящая цель их путешествия - доставка 3 миллионов долларов в Вера Круз. На золото претендуют многие, но достанется оно далеко не всем...
В баре маленького мексиканского портового городка «Пуэрто Мигель» из-за вынужденной стоянки парохода, плывущего в США, оказываются трое авантюристов Хукер, Фиске и Люк. Эти, совершенно разные по темпераменту, люди всегда не прочь заработать легких денег. 

Неожиданно в бар входит молодая женщина по имени Ли и предлагает тысячу долларов любому, кто поможет спасти ее мужа Джона, застрявшего в ловушке обвалившейся шахты, где он нашел золотую жилу. Парни, не моргнув глазом, соглашаются на эту сделку. Им предстоит пересечь опасную территорию, кишащую враждебно настроенными индейцами, вставшими на тропу войны с бледнолицыми.
На остров Матарева, окруженный теплыми водами Тихого океана, высаживается уставший от скитаний по всему свету бродяга и в прошлом солдат фортуны Морган. К его удивлению на острове он был встречен крайне прохладно и все благодаря пастору Корбетту, пуритански настроенному миссионеру, который установил на острове буквально диктаторский режим и даже ввел комендантский час. 

Морган начинает противостоять тоталитарным замашкам пастора и устраивает на острове демократическую революцию, тем самым завоевав почет и уважение среди аборигенов и любовь юной Маевы. Вскоре Маева рождает дочь, но сама умирает при родах. Не выдержав такой утраты, Морган покидает остров, оставив ребенка на воспитание родственникам усопшей. Пройдут годы, и поседевший капитан Морган вернется на остров, чтобы увидеть покинутую им дочь и остаться здесь навсегда.
1840 год. Лейтенант американского флота Ричард Тафтс предпринимает секретнуюэкспедицию во Флориду имея в руках только старую карту и отряд 40 человек. Высадившись на берег, он был встречен проводниками и проведен сквозь глухие джунгли. За семь лет освоения этих земель переселенцы столкнулись с не шуточным сопротивлением краснокожих индейцев, племени Сименолы, которые неоднократно нападали на форты бледнолицых, убивая людей и забирая огнестрельное оружие. 

На берегу озера Ричард встречается с капитаном Квинси Уайтом, крепким мужчиной, уже давно живущим в джунглях и знающим язык и обычаи местных племен.   Возглавив вооруженный отряд морской пехоты, они начинают решительно продвигаться в глухие джунгли с целью освобождения старого испанского каменного форта от Семинолов и контрабандистов оружия, которые нагло захватили эти земли. В пути их ждут смертельно опасные приключения, перестрелки с индейцами, нападения змей и гигантских крокодилов...
Гари Купер снова в седле и с револьвером в руке. Действие происходит в Далласе, штат Техас, тогда еще маленьком городке, сразу после Гражданской войны. Герой ленты, южанин, разыскивает трех братьев, которые разрушили его дом и уничтожили семью в Джорджии... 
Архитектор Говард Рорк - творец «новой волны» в архитектуре. Он стремится покончить с классическим дизайном зданий и окрылён идеями новых решений. К сожалению, проекты его авангардных домов общество не принимает, заказчики требует традиционных решений.

В ответ на это герой сознательно разрушает свою зарождающую карьеру, вступая в противостояние со всем миром, борясь за иллюзорное право на творчество. Говард - самовлюблённый эгоист высшей пробы, общество в его жизни играет второстепенную роль. Процесс созидания ради созидания - вот его личное счастье и благополучие, вся его творческая деятельность направлена на торжество личного Эго...
Администрация президента Рузвельта во время Второй мировой войны основала тайную организацию Управление Стратегических Служб - ОСС, цель и задача которой состояла в промышленном шпионаже и похищении интеллектуальной собственности у нацистов. Учёный-атомщик Алва Джеспер призван в ОСС, чтобы добыть немецкие научные разработки в области создания ядерной бомбы.

Его миссия начинается в Швейцарии и состоит в получении сведений от его бывшего коллеги, работавшего на нацистов, а в настоящее время отдыхающего в швейцарском санатории. Алва не удается встретиться с физиком, агент немецкой разведки убивает учёного.
Дикий запад Америки. Бандит и убийца Монти Джеррад грабит почтовый дилижанс и убивает охрану, но в перестрелке он теряет свое именное ружье. Шериф, составив его описание в общих чертах, вывешивает объявление о награде в одну тысячу долларов любому, кто поймает преступника. 

Тем временем в обеспокоенный ограблением городок въезжает пара странствующих ковбоев Мэлоди Джонс и Джордж Фури, на седле Мэлоди красуются инициалы «MJ». Увидев эти буквы, мирные горожане начинают разбегаться в стороны, крепкие парни в салуне замолкают как рыбы, а бармен бесплатно угощает выпивкой. Все это происходит потому, что граждане приняли безобидных скотоводов за кровавого Монти его дядюшку Роско, которые лет пять назад наводили ужас на местные угодья.

Глупым новичкам понравилось странное уважение и неизвестно, чем закончился бы этот фарс простаков перед публикой, если бы не красотка Черри ди Лонгпре, которая напрямую сказала Мэлоди, что его приняли за бандита и лучше ему умчаться прочь из городка, чем получить несправедливую пулю в спину. Так началась эта веселая история приключений среди скал и равнин дикого запада, в итоге которой преступники были наказаны, а герои нашли свое счастье...
Это хроника жизни и карьеры легендарного первого игрока нью-йоркских Янки и многократного чемпиона Лу Герига. Он вошел в историю, сыграв в 2130 играх в течение 14-ти лет ни разу не взяв отпуск, тем самым поставив самый знаменитый из бейсбольных рекордов и получив прозвище «Железный человек».
 
В 1932 году во встрече с командой Филадельфии Гериг стал первым игроком двадцатого столетия, совершившим четыре пробежки вокруг базы в одной игре. Спустя четыре года, когда уже казалось, что Лу Гериг навсегда останется единственным первым бейзменом «Нью-Йоркских Янки», судьба коснулась его своим корявым крюком.
 
Сперва его неловкая, едва ли не прихрамывающая походка казалась признаком приближающегося возраста, обыкновенной неприятностью, которую он одолеет, как одолевал все прочие хвори и травмы. И тут как гром с ясного неба обрушилось потрясающее, немыслимое известие о том, что Лу Гериг поражен болезнью, называющейся «амиотрофическим лагеральным склерозом», теперь более известным под названием «болезнь Лу Герига», - редким заболеванием, разрушающим ткани спинного мозга.
 
Он встретил смерть с той же стойкостью и силой духа, с какой ее встречают тысячи американцев на далеких полях сражений, он оставил после себя память о мужестве и самопожертвовании, которая навсегда останется в сердцах людей...
Группа учёных в особняке, предоставленном им меценатами, который год трудится над созданием новой энциклопедии. Они уже дошли до буквы «с», и тут профессор филологии Поттс с ужасом выясняет, что его статья о сленге безнадёжно устарела!

Учёный отправляется в народ, чтобы постичь азы современного языка улиц, знакомится в ночном клубе со сногсшибательной певицей «Пупсиком» О`Шей и приглашает её принять участие в научных диспутах. А между тем полиция сбилась с ног, разыскивая красавицу, ведь она может рассказать немало интересного о делах своего любовника, знаменитого гангстера Джо Лилака...
Этот фильм посвящен истории жизни американца, героя первой мировой войны Элвина С. Йорка, захватившего во время боя в одиночку 132 немецких солдата. Это событие произошло во время наступления Мойзе-Аргонн во Франции. После этого подвига простой солдат стал одним из самых любимых героев Америки.
Хваткая журналистка узнаёт, что её увольняют, и публикует в газете поддельное письмо некоего Джона Доу — разгневанного мужчины, критикующего общественные пороки и грозящегося в знак протеста совершить самоубийство. Письмо получает резонанс, репортершу берут обратно, а для пущей достоверности нанимают безработного бывшего бейсболиста на роль Джона Доу.
Сюжет строится на постоянных войнах скотоводов с поселенцами, мигрирующими в Техас после Гражданской войны.
Центральным персонажем этой истории является Майкл по прозвищу «Красавчик», самый старший из трех братьев, которых воспитывает дальняя родственница леди Брэндон. Когда драгоценный камень сапфир, известный под названием «Голубая вода», вдруг пропадает в комнате, где присутствовали только члены семьи, подозрение падает на «Красавчика» и он утром покидает отчий дом и Великобританию, чтобы присоединиться к французскому Иностранному легиону, воюющему в Северной Африке. Туда же устремились за старшим и младшие. Уходя из дома, каждый из них оставил записку и каждый брал вину на себя.
Богатый венецианский купец, решает, что его сын должен продолжать торговое дело, и наладить дружественные и торговые отношения с чудесной страной Китай. Корабль, на котором плывет его сын Марко Поло терпит крушение у берегов Персии. Неунывающий герой в сопровождении своего верного слуги Бингучио проходит тысячи миль. 

Испытывая жажду, пересекает пустыню; замерзая, преодолевает горы Тибета, и наконец-то, прибывает в Пекин, где знакомится с добродушным императором Кублай Ханом и его дочерью красавицей - принцессой Кукачин. 

Марко с первого взгляда влюбляется в девушку из страны Поднебесной и готов жениться на ней, но на его пути встаёт коварный главный советник императора Ахмед, желающий захватить трон. Смелому юноше предстоят тяжелые испытания, прежде чем он одержит победу над злом и спасёт свою любовь и трон...
Американский мультимиллионер в восьмой раз женится. Его избранница Николь - дочь разорившегося французского маркиза - не желает пополнить ряды его бывших жен и начинает «приручать» графа. Мадемуазель Николь узнает в день своей свадьбы, что ее жених-миллионер уже был женат прежде - семь раз!
Фильм начинается со сцены суда, где судят человека, за то, что он погубил души 19 человек. Только один присутствующий в зале человек знает всю правду о подсудимом – это полицейский агент английского правительства, и когда ему выносят смертельный приговор, он встает и просит суд его выслушать. Он рассказывает реальную историю осужденного, и фильм разворачивается в прошлое…
Отгремела гражданская война между севером и югом США. Солдаты возвращаются домой, но торговцам оружием это невыгодно: из-за перемирия их склады завалены новыми семизарядными винтовками и ящиками с патронами — милитаристы вопреки закону решают продать ружья индейцам, которые обороняют свои земли от вторжения бледнолицых на западе.
В это же время на пристани встречаются два верных друга, две живые легенды Америки: следопыт-разведчик прерий Баффало Билл и меткий стрелок и великий мастер покера Дикий Билл Хикхок. Именно этим крепким парням предстоит вступить в схватку с индейцами и вывести на чистую воду незаконных продавцов оружия.
Китай, начало тридцатых годов двадцатого века, страна разорвана революционными распрями и мятежами. Лидер одной из повстанческих групп китайский генерал Янг намерен захватить весь Китай и подчинить себе все двенадцать провинций. Американец О`Хара получает предложение от обессиливших властей одной из провинций закупить оружие у американских контрабандистов в Шанхае для борьбы с революционным генералом. 

Взяв деньги, О`Хара садится в поезд, идущий в Шанхай, где ему суждено встретить и влюбится в очаровательную Джуди Пери и пообщаться непосредственно с самим мятежным генералом, который совершит нападение на железнодорожный экспресс...
Лонгфеллоу Дидс, деревенщина из Вермонта, наследует огромное состояние своего дяди и за одну ночь становится известен всей стране. Весь городок собирается на вокзале, чтобы проводить Дидса, поэта, играющего на трубе, в Нью-Йорк, где он должен вступить во владение дядюшкиным капиталом и переехать в огромный особняк. 

Циничный газетчик МакУэйд не верит в имидж простого честного человека, созданный Дидсу в прессе. Он поручает красавице Бэйб Беннетт взять у парня интервью и дает ей недвусмысленные инструкции. 

Журналистка притворяется, что теряет сознание у входа в особняк. Галантный Дидс поднимает ее на руки, заботится. Она сообщает ему, что осталась без работы и постепенно начинает вытягивать информацию…
Мадлен де Бюпре утаскивает у торговца камнями бесценную нитку жемчуга и бежит из Парижа, впутав в это дело психиатра. На огромной скорости она мчится на машине к испанской границе и чуть не сбивает Тома Брэдли — молодого американского инженера, находящегося в отпуске. Она использует его как соучастника для контрабандного вывоза жемчуга из страны.
Этот фильм о талантливом архитекторе, который обнаруживает, что любовь его молодости сейчас жена богача и человека на которого он работает. После того как он был осужден за случайно совершенное убийство, его последней надеждой остается вновь вспыхнувшая любовь, которая, возможно, в силах спасти Питера. 
Тони Барретт, писатель–романист, праздная жизнь которого привела к тому, что он, как иногда говорят «исписался» и его новая рукопись оказалась скучной, нудной и непригодной к печати. Карьера зашла в тупик, и он решает уехать в тихий загородный дом в Коннектикуте, чтобы в тиши написать новую книгу. Его жена, светская львица Дора, сразу же уехала обратно, поскольку ее не устраивала жизнь в глуши. Пытаясь найти тему, герой знакомится с соседями.

Это польская община (обосновавшиеся там иммигранты) и один из соседей хочет купить у него часть земли, которая совсем не используется по назначению. Так он знакомится с молодой польской девушкой Маней. Ее чистота и наивность очаровывают писателя, и он решает написать  книгу, основываясь на характере и чертах девушки и описать историю ее семьи. Между ними вспыхивают чувства, которые, в общем-то, неожиданны и ставят их жизнь с ног на голову.
Северо-Западная Индия. Алан МакГрегор — молодой лейтенант 41-го уланского полка, опытный военный пограничник, но, прежде всего, он человек, а потом солдат и всегда говорит то, что думает, может и не выполнить приказ и от этого вступает в конфликт с начальством. 

Полная противоположность — его командир, полковник Стоун, настоящий служака, которому предстоит отставка, но перед этим он узнает, что его сын лейтенант Дональд прибывает в полк и будет служить вместе со своим другом лейтенантом Форсайтом. Им всем предстоит предотвратить восстание индусов и блокировать попытки местного вождя захватить 2 млн. патронов у дружественного эмира Гопала…
Молодая пара мошенников Джерри Дэй и его красивая жена Тони ведут беспечный образ жизни. Проживая в дорогих отелях и путешествуя по миру, они выдают себя за состоятельных людей и всяческими уловками находят деньги на свою праздную жизнь. Тони давно просит Джерри завязать с преступными «делишками», но тот не спешит встать на правильный жизненный путь. Однажды он сообщает своей жене, что намерен получить с опекуна своей пятилетней дочери семьдесят пять тысяч долларов за отказ от отцовства. 

Приехав в гости к бывшим родственникам, он знакомится с маленькой Пенни - милой и жизнерадостной девчушкой. Отцовские чувства овладевают новоиспеченным отцом и он отказывается от денег. Забрав дочь с собой в Нью-Йорк, Джерри решает бросить жульничать и устроиться на честную работу. Однако, привыкшему жить в достатке, Джерри начинает не хватать денег на содержание жены, квартиры и обучение дочери. К тому же, новый приятель, профессиональный жулик Феликс Эванс, постоянно соблазняет его стать подельником, и герой вынужден пойти на преступление ради будущего любимой дочери…
Два Американца, драматург Томас Чамберс, чьи пьесы никто не ставит, и живописец-неудачник Джордж Куртис, снимающие одну квартиру в центре Парижа случайно в поезде знакомятся с художницей – карикатуристкой Гилдой Фаррелл, работающей в рекламном агентстве. Гилда производит на друзей неизгладимое впечатление. Эта белокурая особа сразу вскружила голову обоим крепким парням, и каждый из них готов отдать уже свою руку и сердце, но девушка решает для себя иначе.

Из-за того, что она не может остановить своё предпочтение ни на одном из кандидатов, она предлагает ухажерам «Джентльменское соглашение», она будет им верным другом и критиком их работ и не более, - «о другом и не смейте мечтать». Неожиданно пьесу Тома покупает Лондонский театр, и он должен уехать на несколько дней. Гилда остаётся наедине с Джорджем…
Действие происходит во время Первой Мировой войны. Диана попала в любовный треугольник между британским морским офицером Клодом и американским летчиком-истребителем Богардом. Диана считает, что она должна любить Клода, друга своего брата Рони, тоже морского офицера, поскольку они еще детьми пообещали держаться друг друга, но сердце не слушает разум и рвется навстречу истинной любви к чужаку, хотя она всеми силами пытается скрыть это даже от себя…
Первая мировая война. Австро-итальянский фронт. Американец Фредерик Генри добровольно вступает в ряды итальянской армии. Среди бесчеловечного хаоса боевых действий он встречает англичанку-медсестру Кэтрин Баркли, но война накладывает тяжелый, неизгладимый отпечаток на их любовь...
В эпоху гражданской войны в США войскам на западной границе требовалось подкрепление, туда еще не ходили поезда, а из-за войны было трудно поставлять все необходимое, поэтому вое перевозки выполняли так называемые сражающиеся караваны, Они объединялись, чтобы вместе проделать опасный путь до Калифорнии.

С одним из таких караванов, которому предстоит путь в тысячу шестьсот миль через горы леса и реки, отправляются к новой неизвестной жизни двое молодых людей - долговязый весельчак бойскаут Клинт Белмет и его подруга отчаянная Филиче. Им предстоит столкнуться в пути с трудностями и невзгодами, а также отбивать атаки индейцев...
Марокко, конец 20-х. Певица Эми Жолли приезжает выступать в местное варьете. Богач и донжуан Ла Бессье предлагает ей своё покровительство, а спустя некоторое время — руку и сердце. Но Эми уже успела влюбиться в легионера-американца Брауна...
Два молодых человека Джек Пауэлл и Дэвид Армстронг из одного небольшого городка влюблены в Сильвию Льюис. Однако Сильвия отвечает взаимностью Дэвиду, а Джек не замечает влюбленную в него соседскую девчонку Мэри Престон. После вступления США в Первую Мировую войну юноши попадают в авиационный корпус и становятся не только асами, но и друзьями.

Стараясь быть ближе к Джеку, Мэри присоединяется к женскому механизированному корпусу, но война охватила большие расстояния и они почти не встречаются. Один единственный раз Мэри находит Джека в увольнении, но в таком виде, что он ее не узнает и встреча печально заканчивается для самой Мэри. Меж тем, между друзьями произошла размолвка, и они улетают в бой, не примирившись, что в итоге приводит к трагической развязке - это война…
Во время смотра войск взгляд императрицы Екатерины случайно падает на молодого корнета Владимира Дубровского. Она вызывает его к себе и делает ему весьма недвусмысленное предложение. Но он сбегает от нее, и там навлекает на себя ее гнев. Вскоре он узнает, что его родное имение отобрал новый сосед отца, задира и хвастун Кирила Троекуров, а отец его умирает в нищете. Дубровский бросается в родное село, но успевает только сказать отцу последнее прости, отец умирает у него на руках. Дубровский клянется отомстить Кирилу Троекурову за все причиненное зло, он собирает шайку разбойников. Сам он скрыл свое лицо под маской. За его подвиги и маску его прозвали Черный Орел. Однажды им в руки попадается карета дочери Кирила Троекурова Маши. Дубровский отпускает ее. Встретив случайно нанятого Кирилом учителя французского, он его подменяет, и в качестве учителя приезжает в имение...
В смертельном омуте лжи и первобытной страсти. 1950-е годы, Англия. Молодой бродяга Джо работает на барже, где живут Лэйс, его жена Элла и их сын. Когда-то Джо был писателем, но теперь он курсирует между Глазго и Эдинбургом, перевозя уголь. Однажды мужчины вылавливают из канала тело девушки. Никто не знает имени утопленницы, но Джо не спешит признаваться, что когда-то они были любовниками. Ее убили или она покончила с собой? Тайный роман Джо и Эллы усугубляет гнетущую обстановку на барже и кажется, что правда о прошлом Джо неминуемо всплывет на поверхность. Какова же его роль в судьбе несчастной? Ответ кроется на дне мрачной души Джо...
1964 год. Три молодые девушки Роза, Бернадетта и Маргарет попадают в воспитательно-исправительный приют Святой Магдалины при католической церкви. Теперь за свои грехи они подвергаются телесным наказаниям и бесплатно работают в прачечной без выходных. Девушки решаются на побег.
Семья распалась, осточертела учительская служба… И выбитый из колеи Пьер бежит в Лондон, где в поисках заработка попадает в агентство… По интимным услугам. Здесь к недоумению француза, такой привычный для него добропорядочный секс вдруг оборачивается для него нудной, подпитываемой наркотиками, изнурительной работой. Удастся ли 45-летнему мужчине спастись от одиночества в постылых объятиях случайной женской плоти…
В 1917 году две девочки: Элси Райт и Фрэнсис Гриффитс заявляют, что видели фей и даже сделали их фотографии. Загадочная история с непосредственным участием сэра Артура Конан Дойля и знаменитого фокусника Гарри Гудини.
В квартире трех сумасбродных молодых людей поселился замечательный сосед, оставивший после себя в наследство свое разлагающееся тело и чемодан, полный денег. Друзья чемодан решают оставить себе, а от трупа просто избавиться. Труп оказался не последний, а у денег нашлись и другие хозяева, которые были настроены их вернуть любой ценой.
После выхода из тюрьмы отчаянно нуждающийся в деньгах Дэнни Скулар соглашается «работать» на крупного гангстера из Глазго по имени Мэтт Мэйсон.

Чтобы прокормить семью, Дэнни выступает в предельно жестоких кулачных боях, которые запрещены законом. Вскоре участие в зверских гладиаторских поединках становится для Скулара невыносимым, но мафиози-работодатель недвусмысленно даёт понять, что уйти из этого бизнеса можно лишь отправившись на кладбище.

И тогда, Дэнни решается на отважный шаг, вступив с Мэйсоном в открытую и невероятно опасную конфронтацию.
Суровая в своей реальности и щемяще трогательная история о группе братьев и сестер, собравшихся в Глазго в ночь перед похоронами своей матери. Четверо детей каждый по-своему оплакивают уход своей матери, одни — проникновенно, а другие несколько необычно. Пока прогнозированная буря собирается налететь на их город, ситуация усугубляется до предела.
1193 год до нашей эры. Парис украл прекрасную Елену, жену царя Спарты Менелая. За честь Менелая вступается его брат – царь Агамемнон. Его армия под предводительством Ахиллеса подошла к Трое и взяла город в кровавую осаду, длившуюся долгих десять лет… Два мира будут воевать за честь и власть. Тысячи умрут за славу. И за любовь нация сгорит дотла.
Полицейский департамент Лос-Анджелеса, апрель 1992 года. За несколько дней до оправдания четырех белых полицейских, обвинявшихся в жестоком избиении темнокожего гражданина Родни Кинга и последующих беспорядков в Лос-Анджелесе. В этой напряженной расистской атмосфере элитному отделу полицейского департамента Лос-Анджелеса по специальным расследованиям поручено разобраться с убийствами.
Герой любил выпить и поколотить жену. Однажды он получает травму и впадает в кому. Придя в сознание, он ничего не помнит о прежней жизни. Супруга заставляет его поверить в то, что он был примерным семьянином.
Нью-Йорк, осень 1991 года. Военный фотокорреспондент, лауреат Пулитцеровской премии Харрисон Ллойд уезжает в Югославию освещать «небольшую заварушку местного значения». Это задание должно стать его последней командировкой в зону боевых действий. Он больше не может снимать ужасы войны и мечтает посвятить себя семье.

Своей жене Саре Харрисон обещает вернуться ко дню рождения сына. Но не возвращается, бесследно исчезнув в Северной Хорватии. Харрисона официально объявляют погибшим. Но в глубине души Сара верит, что муж жив. Чтобы отыскать и спасти его, она отправляется в уже бывшую Югославию, охваченную кровопролитной войной…
Если мир внезапно оказывается перед лицом ужасной катастрофы, есть лишь один человек, который может исправить это ужасное положение. Его имя Итан Хант, он прирожденный специалист по разрешению самых неразрешимых ситуаций.

Теперь у Итана – новый, строгий начальник, новая очаровательная возлюбленная, новый коварный противник и новое задание, которое простому смертному просто не по плечу. Но Итан Хант не был бы Итаном Хантом, если бы не смог с блеском выполнить очередную невыполнимую миссию: справиться с кровожадными террористами и спасти планету от ужасного, смертельного вируса!
10-летний Фрейзер живет в родовом поместье с родителями и многочисленными родственниками. С неутомимым изобретателем-отцом скучать не приходилось.

Но однажды, когда дядя Моррис привозит очаровательную француженку Элоизу, в доме начинается легкая паника. Все мужское население, включая Фрейзера, влюбляется в гостью. И эти взрослые тайны и интриги становятся для мальчика настоящим большим приключением...
Лэйк Плэсид, тихое озеро, скрытое в девственных заповедных лесах Америки, завораживает своей древней красотой. Но эти спокойные воды окутывает ужасающая тайна, грозящая гибелью тем, кто захочет раскрыть ее.

На темном дне в предвкушении следующей жертвы затаилось гигантское чудовище, которому не место ни в этом времени, ни в этом озере. Несчастного, нарушившего невидимую границу, ожидает верная смерть.

Фатальная неизбежность леденит кровь и парализует разум, заставляя расставаться с надеждой на спасение. Какую цену придется заплатить, чтобы узнать тайну Озера Страха?
Давая студентам интересное задание – изучить и написать свою родословную, чикагский профессор Кейрон Джонсон вдруг неожиданно осознал, что сам почти ничего не знает о своих предках, особенно об отце, которого он никогда не видел.

Чтобы заглянуть в прошлое, он отправляется на свою далекую родину – в Ирландию, где ему предстоит узнать историю страстной и трагической любви своих родителей. 
Мартин Кэхилл был одним из самых известных людей в Ирландии. Под его окнами дежурили полицейские машины, за ним охотились фоторепортеры, фанаты носили его на руках. Мартин был профессиональным вором. За 20 лет он нажил 60 миллионов, ограбил одну из крупнейших британских ювелирных компаний и вывез несколько десятков картин из музея в Рассборо.

Несмотря на то, что 90 полицейских вели круглосуточное наблюдение за всеми членами его банды, властям так ни разу и не удалось доказать его виновность. За непревзойденный талант в планировании операций и несгибаемую волю его прозвали Генералом.
Детство простого ирландского мальчишки по имени Френси трудно назвать счастливым. Отец — алкоголик, мать — не вполне вменяемая женщина, жизнь в трущобах провинциального городка не способствовала личностному росту и духовному самосовершенствованию юной души. Френси все больше и больше погружался в мир своих странных фантазий, пока не потерялся в них, окончательно слетев с катушек.
Насильник и убийца Райан Уивер попадает в руки полиции. Его вместе с другим бандитом по имени Стаббс решают переправить в лос-анджелесскую тюрьму. Неожиданно во время полета Стаббс делает попытку захватить самолет.
Почувствовав свой шанс, Райан перехватывает инициативу. Ситуация выходит из-под контроля. Дальнейшее развитие событий на борту вынуждает наземные службы поставить вопрос об уничтожении самолета.
У Папы Райли замечательные сыновья. Однажды их дедушка привел удивительно красивую и умную лошадь, которая так очаровала ребят, что они взяли ее жить к себе в квартиру. Конечно, долго это продолжаться не могло, и вскоре приехала полиция и забрала лошадь.

Ребята повсюду искали свою любимицу и как-то раз увидели ее по телевизору на скачках. И они поехали и похитили ее. За их поимку объявили награду 5 тысяч фунтов, и вся полиция в округе начала поиск беглецов.
Рыжеволосая кудрявая красавица и скромный, не имеющий ни гроша за душой ирландец отправляются на заокеанский далёкий Запад в поисках счастья.
Ирландский фермер-арендатор может потерять землю, на которой его семья работала много лет, когда ее выставляют на аукцион. Землю хочет купить американец...
Пришельцы решили совершить массированный налет на мирный и благополучный Ретровилль! В то время, как Джимми развлекался в луна-парке со своими друзьями, инопланетяне обрушились с небес, похитив при этом родителей всех детишек!

Жизнь без строгих пап и мам, поначалу казавшаяся раем, стала совершенно невыносимой и тоскливой. Отважный Джимми Нейтрон решает спасти любимых родителей из инопланетного плена! Вместе со своей верной собакой-киборгом мальчик-гений создает эскадру космических кораблей, на которой он, вместе с осиротевшими ребятишками Ретровилля, отправится в межгалактический поход освобождать родителей!
Эта история случилась на заре цивилизации в Древнем Египте. Стремительный и величавый Нил вынес на берег перед дворцом фараона корзину с младенцем. Могущественный правитель усыновил крошечного мальчика и дал ему имя Моисей.
Шли годы… Моисей и его брат Рамзес росли вместе. Но придет день, когда один из братьев станет владыкой величайшей империи на земле, а другой — святым… Противоборство героев навсегда изменит их судьбы и историю человечества.
С самого основания Федерации Генеральная директива четко гласит: «Ни одна из экспедиций Звездного флота не должна вмешиваться в естественное развитие других цивилизаций». В этот раз отважному Пикарду пришлось столкнуться с приказом, нарушающим это постановление.

Если капитан звездолета «Энтерпрайз» подчинится приказу, 600 безобидных обитателей планеты Ба Ку будут насильственно вывезены за пределы их прекрасного мира. Это будет сделано во имя мнимого благоденствия миллионов, которые почерпнут энергию из знаменитого Фонтана омолаживающих сил. Если же Пикард откажется выполнить приказ, то он рискует своим кораблем, карьерой и жизнью.
16-летний Оззи Пакстон - один из самых трудных школьников в Америке. Единственное, что ему удается с успехом - это взламывать коды чужих компьютеров.

Очередная выходка приводит его в самый центр заговора - бывший начальник охраны школы, а ныне один из самых опасных террористов в мире, берет в заложники всех учеников, и требует огромный выкуп. Оззи, мальчишке, которого выгнали за неуспеваемость, требуется не много времени, чтобы понять, что он - единственная надежда школы.
Джерри Флетчер кругом подозревает заговоры! Он владеет смертельно опасной информацией. Враги предпочли бы видеть Джерри мертвым. В этой ситуации она - единственная, кому он может доверять...

Он - таксист и параноик. Она - прокурор, которая отказывается ему верить. Теперь они вместе вынуждены выживать... Одно из его сумасшедших предположений уже подтвердилось!
Посланцы враждебной инопланетной цивилизации проникают в прошлое, и первый контакт человечества с внеземным разумом, способный положить начало новой космической эры, оказывается под угрозой срыва. Перед экипажем легендарного космического корабля `Энтерпрайз` и его мужественным капитаном Пикардом стоит трудная и опасная задача — помешать осуществлению планов врага и спасти будущее Земли.
Ричард Тайлер заходит в библиотеку и, благодаря волшебству, попадает на страницы самых лучших детских книг. Вместе с любимыми героями он участвует в мультипликационных приключениях, так как сам стал мультяшкой.
Капитан Кирк попадает в космическую воронку. 75 лет спустя потомки звёздных путешественников натыкаются на эту же самую воронку и сталкиваются с безумцем — разрушителем, мечущемся по звёздным дорожкам в поисках бессмертия. Капитан Пикард отказывается от собственного бессмертия во имя жизни будущих поколений и вступает в смертельную схватку с безумцем.
Карл Сервиго похищает 400 миллионов долларов - деньги крупного наркобарона Лумеса. Он прячет деньги в небольшой яхте и отправляется за своим братом Дени, сидящем в тюрьме, но люди Луиса находят и убивают Карла. В надежде найти деньги наркобарон отправляет своих людей на поиски Дени, который сбегает из тюрьмы. Дени Сервиго ищут все - и полиция, и бандиты, потому что только он может знать название яхты с деньгами.
«Человеку настроения» – синоптику Харрису – надоела работа на телевидении, сумасшедшие ритмы Лос-Анджелеса и вообще всё на свете. Единственная радость – романтическая встреча с английской журналисткой, которая возвращает ему любовь к жизнерадостному хаосу великого города.
Исследуя комету Галлея, экспедиция космического шаттла «Черчилль» обнаруживает инопланетный корабль причудливой формы, а внутри — трёх гуманоидов в стеклянных саркофагах, двух мужчин и женщину. Они забирают находку на борт и отправляются к Земле. Через некоторое время британское космическое агентство, вскрыв прибывший и неотвечавший по связи «Черчилль», находит внутри следы пожара, сильно изуродованные тела команды и три нетронутых огнём саркофага. Большой ошибкой было забрать их для исследования — вскоре женщина, досуха высосав из охранника жизненную силу, сбегает из лаборатории, а с телами её жертв происходит нечто необъяснимое. В это время в Техасе приземляется спасательная капсула с капитаном «Черчилля» — единственным человеком, способными пролить свет на творящуюся в Лондоне чертовщину.
Двум псам, пленникам научно-исследовательской лаборатории, удаётся вырваться на свободу. Убегая, они случайно разбивают стеклянную колбу с бактериями чумы. Оказавшись на воле, псы с удивлением обнаруживают, что мир за стенами лаборатории -совсем не тот рай, к которому они так стремились. Ровф, пожилой и довольно циничный лабрадор, поражён суровой дикой природой и враждебностью людей, с которыми они сталкиваются. Его друг Сниттер, добродушный маленький фокстерьер, напротив - оптимист по натуре. В прошлом у него был хороший хозяин, и он надеется встретить доброе сердце и найти свой дом. К счастью, на их пути оказывается дружелюбный лис Тод, который помогает им выбраться из дикой глуши. Но люди, напуганные тем, что собаки могут быть инфицированы чумой, устраивают на них облаву.
Глубоко в Карпатах лежит таинственная страна Трансильвания — мир, в котором зло встречается на каждом шагу, мир, в котором опасность оживает с заходом солнца, и где монстры, живущие в глубине человеческих кошмаров, обретают форму. В этот мир попадает легендарный охотник на чудовищ Ван Хельсинг.

В своей непрерывной битве против сил зла и за освобождение мира от порождений ада Ван Хельсинг, по заданию секретного общества, отправляется в Трансильванию, чтобы скрестить оружие со смертельно опасным, наделённым неведомой силой графом Дракулой. На помощь ему внезапно приходит бесстрашная Анна Валери, поставившая целью избавить свою семью от векового проклятья, наложенного убитым вампиром.
Молодая и сексуальная Джейн живёт в Нью-Йорке и работает в популярном телешоу. За ней ухаживает новый исполнительный продюсер Рей, и вскоре влюблённая парочка начинает подыскивать гнёздышко для совместного проживания. Однако неожиданно и без объяснений Рей прекращает бурный роман, и Джейн остаётся одна.
Водитель мощного грузовика Джек Уиллис выглядит ну очень крутым мужиком... и при этом он - один из самых популярных сочинителей любовных романов. Понимая, что с ним будет, если об этом узнают его коллеги, Джек заимствует псевдоним у своей знакомой Руби Вэйл - молодой и озорной летчицы.

И когда в их пыльном городишке появляется знаменитая издательница Зигги Кин, желающая подписать крупный контракт с «Руби Вэйл». Джеку ради сохранения тайны приходится «пуститься во всетяжкие». Для начала он должен уговорить Руби подыграть ему и отправиться вместе с ним в рекламное турне.

Что явно не приводит в восторг ни жениха Руби, ни любвеобильную Зигги, успевшую «положить глаз» на симпатичного водилу.
Фильм основан на реальных событиях. В 1953 году врач-сексопатолог Альфред Кинси исследует сексуальную жизнь и сексуальные фантазии миллионов американцев. Откровения многих опрошенных вызывают удивление у всей нации: многие из них занимались сексом до свадьбы, с большим количеством партнеров, с различными предметами.

Средства массовой информации, а вместе с ними и католическая церковь представили исследования Кинси в дурном свете, они выдали бескомпромиссное утверждение, что все американки занимаются сексом только со своими мужьями. Скандал достигает своего апогея тогда, когда Кинси внедряет результаты своих исследований в лечебную практику…
 Английский профессор Эмиль приезжает в Канаду на церемонию присвоения почетной степени университета и останавливается в семье своих родственников - Нади и ее десятилетней дочери Марии. В голове постоянно всплывают воспоминания своей молодости. Эмиля мучают угрызения совести.

Много лет назад он уехал в Англию, оставив на ферме своего младшего брата Фредди, который был очень к нему привязан. У брата были отличные способности, и он мог бы стать хорошим писателем, но вынужден был остаться, чтобы управлять фермой. 

Многое, в уже прожитой жизни Эмиля, было сделано не так. Сначала брошенный брат, а после его смерти брошенная в приюте племянница. Эмиль так хочет искупить свою вину и найти общий язык со своими родственниками. Обретет ли он счастье и покой?
Повелитель сил тьмы Саурон направляет свою бесчисленную армию под стены Минас-Тирита, крепости Последней Надежды. Он предвкушает близкую победу, но именно это мешает ему заметить две крохотные фигурки — хоббитов, приближающихся к Роковой Горе, где им предстоит уничтожить Кольцо Всевластья.
Цирк… Атмосфера чуда и праздника витает в воздухе. Арена притягивает взгляды. И вот гаснет свет, дирижер взмахивает палочкой, оркестр берет первые такты… Представление начинается, и зал замирает в ожидании сказочного действа…
История - любимый предмет американского школьника Тодда Боудена. Со страхом и трепетом он листает летопись кровавого прошлого, вглядываясь в лица безымянных жертв. Неожиданно мальчик выясняет, что его сосед - жестокий нацистский преступник, сумевший избежать правосудия. В обмен на свое молчание подросток требует, чтобы старик открыл ему зловещие тайны самой мрачной страницы в истории человечества.

Пока его сверстники штудируют физику и математику, Тодд изучает страшную науку, которую не проходят в школе - науку зла. Его сосед оказывается хорошим учителем. В тихом запуганном старике снова просыпается кровавый надзиратель концлагеря Курт Дюссандер. И для способного ученика наступает время решающего экзамена...
Когда бывший морской пехотинец Клэй устроился садовником на виллу пожилого мужчины с неуживчивым характером, то с удивлением узнал, что это Джеймс Уэйл — известный в прошлом режиссёр и создатель фильмов о Франкенштейне, вошедших в историю мирового кино.
Недавно перенёсший инсульт и страдающий от его последствий, одинокий и забытый всеми, кроме верной служанки Ханны, Уэйл занимается живописью и вспоминает дни былой славы. Он рассказывает Клэю истории из своей жизни, а позже уговаривает его позировать для портрета. Постепенно эти столь разные люди становятся друзьями, но Джеймс прекрасно понимает, что жить ему осталось недолго.
Эми Фостер живет в маленьком городке на берегу моря. Под внешностью застенчивой и замкнутой девушки скрывается страстная женщина, но в атмосфере викторианской Англии XIX века любое сильное чувство вызывает недоверие и ненависть окружающих. Многие боятся ее и даже считают ведьмой.

Она обречена на одиночество, но море посылает ей один из своих самых прекрасных и самых опасных даров. Янко - единственный из оставшихся в живых после жестокого шторма, - выброшен на незнакомую и враждебную землю. Когда эти двое встречают друг друга, начинается другая буря, которая способна поднять их на вершину счастья... или уничтожить.
Действие фильма происходит во время Второй мировой войны. Макс - гей, и нацисты отправляют его в концлагерь Дахау. Он пытается отрицать, что он гей, и ему дают желтую нашивку, которые давали евреям (в немецких концлагерях каждая группа заключенных носила нашивку определенного цвета: два желтых треугольника, символизировавших звезду Давида - евреям, зеленые треугольники - рецидивистам, красные – политическим преступникам, а розовый треугольник – геям, черным треугольником отмечались заключенные с антиобщественным поведением, под которое попадало лесбиянство). В лагере Макс влюбляется в другого заключенного по имени Хорст, который носит свой розовый треугольник без стеснения. Оба мужчины с помощью любви пытаются хоть как-то забыться от ужасов лагеря.
Английский королевский двор времен реставрации монархии, полный бурлящих страстей и интриг. Молодой студент-медик Роберт Меривел получает место ветеринара королевских собак. Пытаясь защитить свою фаворитку Леди Селию от гнева королевы, Карл Второй предлагает Роберту вступить с ней в фиктивный брак. В награду Роберт получает титулы и поместья, но блеск богатства меркнет рядом с внезапно вспыхнувшей страстью.
1930-е. Гражданская война заканчивается убийством короля. Кажется, что за судьбу трона можно не беспокоиться, так как есть прямой наследник — старший сын короля. Но у младшего брата Ричарда на этот счет свое мнение. Ричард слишком амбициозен и его претензии на престол приносят большой вред как семье, так и стране в целом.
Жена Джека умирает при родах, оставляя ему красавицу - дочь по имени Сара. Девочка быстро взрослеет, доставляя при этом незадачливому отцу максимум хлопот. Чтобы хоть как - то справиться с положением, Джек решает нанять для своей любимой дочери няню.

Ею становится бывшая официантка Эми. Пытаясь справиться с проблемами нелегкой семейной жизни, Джек, Сара и Эми попадают в самые невероятные и чрезвычайно забавные ситуации...
В голубой семье один парень Марк, болен СПИДом. Второй, Саймон, здоров. По взаимной договоренности Саймон ведет свободный образ жизни, часто меняя сексуальных партнеров, хотя нельзя сказать, что Марк не переживает по этому поводу.

Сидя один в пустой квартире, он тихо вышивает полотнище со своим именем. И вот неизбежное случается и Марк умирает. Но не покидает этот мир. Он становится призраком. Саймон, конечно, в депресии, но при этом продолжает ходить по гей-барам в поисках любовника на ночь. Но призрак Марка ведет себя как очень ревнивая жена, мешая ему.
После пребывания в буддийском монастыре, бывший беспощадный правитель огромной наркоимперии, а ныне добропорядочный гражданин, скрыв лицо под маской, борется со злом в самом страшном городе мира - Нью-Йорке. Но вот у него появляется соперник не менее могущественный чем он сам - потомок Чингисхана, стремящийся подчинить себе весь мир...
Уиза и Флэн, манхэттенские торговцы произведениями искусства, открывают двери своего роскошного пентхауса Полу - обаятельному молодому человеку, раненому и ограбленному в Центральном парке. Заявив, что он - друг их сына и сын знаменитого актера Сидни Пуатье, Пол очаровывает их множеством пьянящих историй.

Но когда сплетённая им паутина знаменитых имён начинает раскручиваться, молодой человек подкидывает хозяевам нечто посерьёзнее обычного анекдота на светской вечеринке. Пол даёт ход целой череде событий, которые навсегда изменят их жизнь.
После появления на свет своего незаконнорожденного сына, дочь богача Жозефина Монаган вынуждена с позором покинуть родные места. Оказавшись на пыльных дорогах Дикого Запада в одиночестве, она сталкивается с пренебрежительным отношением со стороны ковбоев, воспринимающих женщин исключительно как рабынь, рожденных для удовлетворения похоти «настоящих мужчин»! Дабы укротить их дикий норов и отстоять свою честь, она решает сама стать мужчиной…
Юному киноману Дэнни Мэдигану достается волшебный билет, который переносит его на другую сторону экрана. Мальчик оказывается рядом со своим любимым персонажем, знаменитым полицейским Джеком Слэйтером, и становится полноправным участником всех событий напряженного боевика.

Впереди напарников ждет самое страшное испытание: Джек и Дэнни попадают в реальный мир, где непобедимый герой теряет свою фантастическую силу и теперь может погибнуть как любой смертный. А для настоящих преступников непревзойденный супермен - всего лишь очередная мишень.
Когда в 1963 году в английских газетах появились сенсационные интимные откровения под заголовком «Министр, модель и русский шпион», разразился грандиозный секс-скандал. Как известно, политики - люди из плоти и крови и, что важно, - в основном мужчины, а, значит, они не равнодушны к обольстительным представительницам прекрасного пола. Причём, как выяснилось, предпочтение оказывается дамам доступным и легкомысленным. И всё это бывает чревато очень большими неприятностями, как личными, так и... державными.
Нацисты вынуждены обратиться к еврею-историку за помощью в борьбе с древним демоном, которого они случайно освободили из тюрьмы.
Англия, девятый век, раннее средневековье. Страна разделена на маленькие независимые королевства, которые постоянно подвергаются нападению кровожадных викингов. Здесь жил молодой принц Альфред, который хотел стать священником и не желал проливать ничьей крови.

Но в 871 году датчане-язычники пересекли Северное море и предали огню и мечу всю Восточную Англию.Альфред стал королем, лишь повинуясь чувству долга перед родиной. Ему пришлось пережить измену союзников и любимой женщины. Он должен был идти на компромиссы и испытать горечь поражений. Он вынужден быть дипломатом и реформатором, чтобы объединить враждующие сословия в борьбе с общим врагом.

 Все для того, чтобы победить захватчиков и стать первым королем объединенной Англии - Альфредом Великим!
Пейшинс Филипс работает дизайнером в крупной косметической компании, которая готовится выпустить на рынок новый продукт, замедляющий старение. Но у этой революционной новинки есть существенный недостаток, который компания тщательно скрывает и о котором случайно узнает Пэйшинс. Дальнейшие события меняют ее жизнь самым невероятным образом...
Женщина-психиатр оказывается пациенткой больницы для преступников, где она сама прежде работала. Вдобавок ко всему, её обвиняют в убийстве, о котором она ничего не помнит. Пытаясь разобраться в происходящем, женщина сталкивается с необъяснимыми событиями.
Очаровательная женщина заходит в офис музыкального продюсера. Она претендует на огромное наследство своего мужа, рок - идола 50 - х годов Фрэнки Лаймона. Но... другая миссис Лаймон тоже здесь, затем появляется третья... Кто же из них на самом деле была его женой, какой по счету и кто больше всех любил Фрэнки?
Думая, что карьера его окончена, сенатор Джей Булворт подписывает контракт на огромную сумму денег, страхуя свою собственную жизнь. Но страх надвигающейся смерти вызывает непреодолимое желание рассказать всем, какова политическая жизнь на самом деле.

Неожиданно для самого себя сенатор становится супер популярным. В это же время он безнадежно влюбляется в Нину, красивую девушку, активистку маленького городка. Теперь, когда у Булворта возродился вкус к жизни, он должен найти убийцу, который охотится за ним…
Две провинциальные жительницы Джорджии, которые работают в кабаке обычными официантками, услышали объявление по радио о том, что проходит конкурс на главную роль в кинокартине, а также возможна премия в десять тысяч долларов. Девушки бросают ненавистную работу, своих возлюбленных-неудачников и отправляются в самое сердце Лос-Анджелеса. Именно здесь они становятся соучастниками большой аферы.
В разговоре с незнакомцем Джози случайно обмолвилась о том, что она хотела бы видеть своего мужа мертвым. Но у слова есть таинственная власть изменять судьбы. Вскоре после этого ее «обожаемого» супруга убивают. И все улики указывают на нее.

Вдова становится главной подозреваемой в кровавом убийстве. Но это - лишь начало кошмара, в который все глубже погружается жизнь женщины. За своей спиной она чувствует дыхание жестокого преследователя.
Они измеряют счастье в секундах. За мгновение перед стартом для них проходит целая вечность. Будущие чемпионы приручили скорость, и на крутых виражах гоночная трасса снова и снова испытывает их мастерство.

Каждый надеется только на победу, но чтобы совершить круг почета, им придется проехать все круги ада. Джеймс Белуши отправляется в погоню за солнцем в знаменитом приключенческом фильме, основанном на реальных событиях.
Задание: проникнуть на борт находящегося в воздухе на высоте 5 миль над землей «Боинга - 747», захваченного террористами. Провести операцию скрытно. Найти и обезвредить находящуюся на боевом взводе бомбу, способную уничтожить все население восточных прибрежных штатов. Сделать это в отсутствии радиосвязи с землей, прежде чем у военных сдадут нервы, и они отдадут приказ уничтожить авиалайнер ракетной атакой.
Совсем еще юная чернокожая мать - наркоманка, будучи в состоянии сильнейшего наркотического опьянения, выбрасывает своего младенца в мусорный бак. Но ребенка находят, доставляют в больницу, и он остается жив, во многом благодаря усилиям доктора Маргарет Левин.

Мальчик ей так понравился, что она и ее муж Чарльз решили усыновить его, несмотря на то, что у них уже была дочь. Настоящая же мать малыша, пройдя принудительное лечение после ареста, жестоко страдала от угрызения совести.

Когда она узнала, что ребенок жив, то решила вернуть его и обратилась к юристу. 
Двое закадычных друзей Фред Флинтстоун и Барни Раббл уже много лет работают на каменоломне в Бедроке. Однажды начальство каменоломни решает провести тест среди рабочих, дабы выявить способных работников, которых ждёт повышение, а остальных - просто-напросто уволить.

Фред уверен, что не пройдёт этот тест и совсем потерял надежду, однако его добрый друг Барни, жаждущий отблагодарить приятеля за всю помощь, которую тот ему оказывал, незаметно поменял ответы на тест Фреда на свои. После чего Фреда повысили на работе, а Барни уволили. И чем шикарнее со временем становилась жизнь семьи Флинтстоунов, тем меньше крепла дружба Фреда и Барни.
Футболисты с разным происхождением пытаются справиться с давлением и стрессом в одной из главных университетских футбольных лиг. У каждого свои методы - кто-то начинает пить, кто-то - употреблять наркотики, а кто-то берется за учебу.
Никто не умеет соблазнять женщин так, как Маркус Грэм. В этой области он непревзойденный и уникальный специалист. Его чары действуют безотказно и наповал. Выбрав даму сердца, Маркус совращает ее самым изысканным образом и отпускает на все четыре стороны.

После чего победитель гордо шествует дальше, оставляя за собой очередную несчастную с разбитым сердцем. И так могло бы продолжаться бесконечно, если бы на пути у ловеласа не встретились две неотразимые женщины, разбившие его чары в пух и прах. О том, смогут ли роковые дамы вылечить неисправимого бабника и наставить его на путь истинный, Вы узнаете, посмотрев эту очаровательную комедию.
Джо был американским героем — человеком, спасшим президента, а теперь он частный детектив, проснувшийся после очередной попойки в своей старенькой машине с больной головой и семейными проблемами. Весьма кстати подворачивается непыльная работенка — охрана звезды захудалого стриптиз-клуба. Однако события выходят из-под контроля: сначала убивают его друга, а потом и стриптизершу, которую Джо должен охранять. Ее парень Джимми Дикс — бывший футболист, завершивший карьеру из-за наркотиков — не меньше Джо хочет разобраться в этом деле.
Жил-был преуспевающий архитектор по имени Флиппер Пьюрифай. Все в жизни Флиппера складывалось как надо: красавица-жена, интересная работа, преданные друзья... О чем, казалось бы, еще можно мечтать молодому, привлекательному человеку? 

Но все разительными образом изменилось в тот момент, когда в офисе Флиппера появилась новая сотрудница - очаровательная Энджи. Бастионы верного мужа пали, и чернокожий счастливчик Флиппер сдался на милость белолицей победительнице, буквально утонув в ее прекрасных глазах. 

То была встреча с самой Судьбой, но госпожа эта никогда и ничего не гарантирует... 
Режиссер Адам Рифкин решил снять документальный фильм о пути актера в Голливуде, от первой кинопробы до вручения Оскара. Для этого он пригласил начинающего актера Ника Деккера и предложил ему свою помощь в покорении звездного Олимпа, с условием что он все будет снимать на камеру.
Молодая чернокожая актриса хочет сделать карьеру в Нью-Йорке. После ряда неудач, оставшись без денег и работы, она превращается в девушку №6 - оператора службы «секс по телефону». Новая работа заставляет ее поглубже разобраться в самой себе.
Несколько парней создают рэп-группу «Тюремный блок 4». Ребята так хорошо соответствуют названию своей группы, что скоро их действительно начинают принимать за настоящих уголовников...
Три поколения семьи Коллинз никогда не ладили друг с другом, и теперь у них появился отличный повод еще раз погрызть друг другу глотки.

Смерть Эдмунда, грандиозного главы семейства, собрала под одной крышей Дэниела, тайного порноактера; Люси, собравшуюся объявить о своей свадьбе с любимой подругой; агрессивную невротичку Элис, превратившую свою семью в послушных зомби; туповатого Скипа и его не по годам озабоченных сексом сыновей-близнецов.

Только от здравомыслящей Кети зависит успешный исход экзотических похорон, ведь даже безутешной вдове сейчас не до этого - она слишком занята, пытаясь всячески покончить с собой…
Похищен новейший самолет-невидимка, и правительство США посылает на задание непобедимых бойцов — суперагента Алекса Скотта и чемпиона по боксу Келли Робинсона. Им необходимо вернуть попавший в руки торговца элитным вооружением прототип истребителя нового поколения и сделать это до того, как он станет смертельной игрушкой в руках злодеев.
Можно сказать, что поиск своего мужчины Кейт начала еще в детстве. С годами количество избранников достигло пугающей цифры, но дальше секса дело не шло: мужчины настойчиво поражали сюрпризами.

Так и металась Кейт по «полям любви», которые больше напоминали минные...
Эксцентричный миллионер по имени Стивен Прайс решает отметить день рождения своей горячо нелюбимой жены Эвилен в заброшенном доме с жутким прошлым. В нем много лет назад некий доктор-маньяк проводил бесчеловечные эксперименты и зверски мучил своих пациентов.

Список приглашенных кто-то загадочным образом подменяет, и в дом на холме приезжают совершенно незнакомые друг другу люди. Прайс предлагает миллион долларов каждому, кто останется в доме до утра... Душераздирающая вечеринка начинается!
Огайо. В школе Херрингтон появляется новая ученица, которая пытается влиться в коллектив. Здесь, как и в любой другой школе, есть лидеры и аутсайдеры, умники и хулиганы, которые ведут постоянную борьбу друг с другом. Однажды школьник Кейси, который увлекается фотографией, находит на футбольном поле засохшую личинку и решает показать её учителю на уроке биологии. Преподаватель помещает находку в воду, организм оживает и кусает его за палец. Вскоре учителя Херрингтона начинают вести себя очень странно.
В подпольных клубах Нью-Йорка идет крупная игра. Здесь свои правила и особые ставки. Тут можно потерять все, но если повезет, обеспечить будущее.

Майк обладал потрясающим чутьем и шикарными мозгами. Червь был тертым шулером и крутил колоду, как бог. Он только вышел из тюрьмы, и с него требовали в пятидневный срок отдать старый долг - 15 тысяч долларов. У друзей был только один, слишком рискованный путь: играть в грязную игру!
Противоречивый писатель и журналист Ли Саймон, переживающий личный и творческий кризис, решил круто изменить свою монотонную и скучную жизнь, окунувшись в поисках новых ощущений в пучину пестрого мира артистической и творческой элиты. Однако, знакомясь с ее яркими и подчас шокирующими представителями, он слишком поздно понял, что головокружительная череда ночных тусовок, презентаций и страстных романтических свиданий не подарит ему ничего, кроме скандалов, разочарований и утренней головной боли.
Банда наемников отправляется на перехват океанского пассажирского лайнера с целью захвата драгоценностей и денег. Вооружившись до зубов, они рассчитывают на успех этой тщательно спланированной операции. Но боевая уверенность захватчиков сменяется ужасом перед небывалыми чудовищами, устроившими пир на корабле.
Профессиональный угонщик машин планирует совершить ограбление века - угнать прототип универсального суперкара.
Братья Рой и Ли Иган задумывают ограбление ювелирного магазина в Палм-Спрингс. Для этого они привлекают еще двоих: расчетливого Хорхе Монтану и отчаянного Скипа Ковича.

Но, планируя операцию и меры безопасности, они не учли, что жадность, подкрепленная хладнокровной жестокостью, может стать их главным врагом в этом деле.
Ари Роуз знакомится в баре с девушкой по имени Хелен Кэтрин и влюбляется в нее. Хелен играет с чувствами влюбленного в нее Ари. Они не догадывается о том, сколь сильны его чувства.

Любой может оказаться в мире, созданном собственным воображением. Ари так увлекается игрой, что уже не может отличить вымысел от реальности... Любовь, ненависть, страх, смерть...
Джеймс Бонд отправляется в Россию на поиски террористов, захвативших управление новым секретным оружейным комплексом «Золотой глаз». Разработанное для уничтожения любого компьютерного оборудования, в руках негодяев это оружие превращается в мощнейший инструмент давления на правительства экономически развитых государств.

Во время этой чрезвычайно опасной миссии Бонду приходится полетать на вертолёте-невидимке, взорвать бронепоезд, совершить увлекательную поездку на танке по Санкт-Петербургу и, конечно, соблазнить парочку длинноногих красоток.
Заурядное дело, которое расследует частный детектив Гарри, приобретает пугающий оборот, когда он сталкивается с тайной, окружающей всемирно знаменитого мага Филипа Свана и его красавицу жену Доротею.

Гарри оказывается втянутым в чудовищный водоворот тайн, обмана и невообразимых ужасов. Иллюзия - трюк, но магия реальна…
Это история отношений юноши и девушки из разных социальных слоев, живших в Южной Каролине. Ной и Элли провели вместе незабываемое лето, пока их не разделили вначале родители, а затем Вторая мировая война.
После войны все изменилось: Элли обручилась с удачливым бизнесменом, а Ной жил наедине со своими воспоминаниями в старинном доме, который ему удалось отреставрировать. Когда Элли прочла об этом в местной газете, она поняла: ей нужно найти его и решить наконец судьбу их любви...
В легендах и мифах есть персонажи, главная задача которых – исполнять желания. У арабов это - джинны, у ирландцев – лепреконы, у китайцев – драконы, у европейцев – феи и лесные духи. А в Америке есть некто О. Ж. Грант – довольно странный и забавный человек, который тоже может исполнить любое желание. Но будьте осторожны, он очень проказлив! Вот его-то и встречает однажды Нил Оливер.

Нил вполне доволен своей жизнью: у него обеспеченные родители, симпатичная невеста и впереди блестящая карьера юриста. Но с недавних пор по ночам ему стала сниться загадочная девушка, которую он никак не может выбросить из головы.

Чудаковатый Грант приглашает Нила совершить поездку по таинственной автостраде 60, которой нет ни на одной карте США. И Нил бросает всё и пускается в самое невероятное и рискованное путешествие в своей жизни, решив во что бы то ни стало разыскать незнакомку из своих снов.
После самоубийства старшего брата родители отправляют трудного подростка Стива Кларка в милый солнечный городок Крэдл-Бэй на перевоспитание. Никаких аварий, передозировок наркотиков, никаких самоубийств.
В Крэдл-Бэй тинейджеры занимаются общественно-полезными делами, с юных лет предавая друг друга, зарабатывая тем самым степени отличия и награды. Но кто стоит за идеальной, параноидальной дисциплиной, очень напоминающей режим концлагеря?
Объединившись с собратьями по несчастью, юными изгоями Гэвином и Рейчел, одиноко противостоящими навязываемому общественному порядку, Стив бросается в нелегкую борьбу, цена которой — выжить, сохранив свою индивидуальность.
Друзьям предстоит пройти немало испытаний, впереди их ждут опасные повороты, неминуемо ведущие к ужасной тайне Крэдл-Бэй.
Группа подростков, попав в автомобильную аварию, решила остановиться у леса и развести костер. Они развлекают себя тем, что рассказывают душераздирающие и жуткие истории...
В основу фильма легла реальная история банды Кейт Баркер и ее сыновей, наводивших ужас на банки во времена Великой депрессии. Кейт, мать четверых сыновей, и ее муж не в состоянии справиться с глубокой бедностью.

Первое убийство, совершенное в порыве ярости, спровоцированное обманом, положило начало череде жестоких и дерзких преступлений. Банда, не знающая ни страха, ни пощады, грабит банки один за другим. ФБР объявляет их врагами общества № 1. Что может остановить вышедшее из-под контроля отчаяние?
Папа с мамой слушают пленки под гипнозом, чтобы бросить курить, а их сын случайно во время этого гипноза попросил папу пойти с ним на бейсбол, в чем он ему ранее отказывал. А тут взял да пошел, да не только он, но и мама, и сестра, короче — все, кто под гипнозом слышал эту просьбу. Значит, во время гипноза родителям можно внушить все, что хочешь? Да, действительно, у детской фантазии нет границ, а желаний еще больше. Так что десерт, папа, получишь только после того, как пострижешь газон. И все было бы идеально, если бы не противный старший брат...
Это случилось в тот момент, когда счастливая семья - Пол, Джесси и их сын Адам - готовились к переезду в связи с приглашением Пола на другую работу. В день своего восьмилетия под колёсами автомобиля погиб Адам, сделав своих родителей глубоко несчастными людьми. На похоронах супругов окликнул незнакомец, оказавшийся известным учёным-генетиком Ричардом Уэллсом.

Уэллс сказал, что он в состоянии вернуть им сына в точности таким же, каков тот был при жизни, то есть клонировать его, использовав ген погибшего мальчика. Возмущенный Пол с негодованием отвергает кощунственное, с его точки зрения, предложение. Но Ричард оставляет Джесси свой телефон и советует подумать...
Джонатан Кросс и его друзья по команде - звезды самого опасного и зрелищного вида спорта будущего Роллербола, напичканного трюками и умопомрачительными спецэффектами, однако проблемы начинаются тогда, когда создатель игры Петрович понимает, что программа получает наибольшие рейтинги тогда, когда происходят жуткие несчастные случаи, не считаясь с жизнями спортсменов, Петрович намерен побить рейтинговый рекорд.
Мечтающий о мировом господстве Доктор Зло отправляется назад в свингующие 60-е, чтобы похитить «моджо» плейбоя и суперагента Остина Пауэрса- талисман, гарантирующий ему успех у женщин. Смертельная схватка неизбежна.

Остин бросается в погоню за своим врагом, чтобы вместе с соблазнительной помощницей Фелицией Трахвелл  спасти мир, вернуть свою гиперсексуальность и... успеть домой как раз к чаю...
Месть - блюдо, которое лучше подавать холодным. Эту истину на своем собственном опыте познал отставной полицейский Эдди Бернс, вот только в роли графа Монте-Кристо выступил не он. В жизни Эдди, отдавшего 15 лет «убойному» отделу города Рино, начинают происходить зловещие события, начало которым кладет таинственное исчезновение его сестры. Бернс - профи, ему не нужно много времени, чтобы понять, что происходит. Он догадывается, что стал жертвой дьявольски изобретательной мести. Вот только кто и зачем собрался ему мстить? Чтобы ответить на этот вопрос, ветерану придется припомнить кое-какие темные факты своего далекого прошлого. Прошлого, которое далеко не так безупречно, как привыкли считать...
Маленький мальчик раздавил букашку, и этим вызвал такую череду совпадений и случайностей, которую никто себе и представить не мог..
XIV век, Англия. Впавший в немилость священник Николас вынужден присоединиться к труппе бродячих артистов, чтобы скрыться от преследования. Оказавшись в деревне, где недавно произошло убийство мальчика, актеры встречают молодую глухонемую женщину, обвиняемую в колдовстве и приговорённую к смерти за убийство, которого она не совершала. Лидер труппы решает помочь несчастной. И вместо того, чтобы разыгрывать представление на библейские темы, актёры дают спектакль, в котором пытаются восстановить истинные обстоятельства совершенного преступления и указать на настоящего убийцу.
На голову менеджера шотландской футбольной команды сваливается сразу несколько проблем: ему предстоит преодолеть трудности в семье, найти взаимопонимание с новым американским хозяином и завоевать вместе со своей футбольной командой главный приз — Кубок страны по футболу.
Трое верных друзей – Брэд, Зик и Джонатан – завзятые донжуаны: не проходит и уик-энда, чтобы они не познакомились с наивными девушками, верящими в их красивые сказки о любви. Вскоре они так увлеклись своей игрой, что не заметили на горизонте настоящую угрозу их счастью – очаровательную Мию, готовую сыграть с ними на равных.

Не долго думая, она завязала отношения с каждым из них. Но так как парням, которые по уши влюбились в нее, она об этом не сказала, жаркая борьба романтиков-профессионалов за прелестную девицу резко обострилась.

Каков же будет ее итог? Разумеется, каждый хочет оказаться победителем, ведь проигравшему достанется лишь разбитое сердце.
Журналисту Кэмерону, который горит желанием улучшить наш несовершенный мир, показалось удачной идеей начать писать репортажи от имени пострадавших. Его задумка заинтересовала также серийного убийцу... События начинают принимать неожиданный поворот, и чтобы снять с себя подозрения, Кэмерону необходимо отыскать преступника...
Лейтенант Ник Чен – один из наиболее заслуженных полицейских Нью-Йорка. Как китайский иммигрант, Чен использовал связи с Триадой, чтобы продвинуться по служебной лестнице. Теперь он поддерживает порядок в Чайна-тауне. Когда началась война между Тонгами и Фукинскими Драконами Чен получает в напарники новичка-идеалиста Денни Уоллеса, который поначалу не осознает всю власть и влияние своего нового босса...
Ванн Сигерт, вежливый и приятный человек, - хладнокровный серийный убийца. Он перемещается по всей стране и выбирает своих жертв из людей, которые жалуются на свою жизнь, тем самым показывая готовность расстаться с ней. Сначала он убивает наркоманку, затем несчастную супружескую пару. Обосновавшись в гостинице, он поджидает новых жертв...
Макс Фишер учится в десятом классе престижной академии Рашмор. Его грандиозным успехам можно только позавидовать: он - редактор школьной газеты, капитан всевозможных команд, президент бесчисленных школьных клубов и безнадежный двоечник.

Максу назначают испытательный срок, во время которого он не придумывает ничего лучше, как влюбиться в молодую учительницу! К тому же у незадачливого недоросля появился влиятельный и опасный соперник...
Два человека с диаметрально противоположными устремлениями вступают в непримиримую борьбу. Полицейский Фрэнк Коннор стоит перед сложнейшей дилеммой. С одной стороны, его сын смертельно болен и ему необходима пересадка костного мозга. Но с другой, единственный подходящий донор Питер Маккэйб - жестокий убийца, приговоренный к казни - совершает побег из госпиталя куда он был доставлен из тюрьмы.

Если Фрэнк до конца исполнит свой долг, преступник погибнет, и тогда несчастный ребенок обречен. Он может спасти жизнь сыну только сохранив жизнь убийце, и в этой кровавой драме у него нет союзников: и преступник и полиция против него. В конечном счете, и Коннор и Маккэйб преследуют одну и ту же цель - выживание, только если первый спасает чужую жизнь, то второй - свою.

Решить эту моральную проблему можно исключительно с помощью оружия: так из психологической драмы вырастает великолепный боевик. Гордиев узел должен быть разрублен мечом. Чтобы спасся один, должны погибнуть многие...
После четырнадцати лет, проведенных в тюрьме, боксер Дэнни Флинн возвращается в неспокойный Белфаст к своей давней пассии Мэгги, которая уже стала женой другого заключенного и растит одна сына-тинэйджера.
8 лет назад школьная учительница Саманта Кейн перенесла полную потерю памяти. Она живет с 8-летней дочкой счастливой семейной жизнью и не подозревает о своем кровавом прошлом, ведь когда-то эта красивая женщина была агентом Чарли Бэлтимор, выполнявшим секретные заказы ЦРУ.

Шокированная неожиданным возвращением некоторых навыков и психологической подготовки профессионального киллера, Саманта пытается разобраться в своем прошлом. Детектив Митч Хенесси, начавший с расследования жизни простой учительницы, оказывается втянутым вместе с Самантой в секретную операцию ЦРУ.
Перед полицейским управлением Лос-Анджелеса поставлена задача: найти и обезвредить преступника, на счету которого немало жертв. Непосредственно по следу убийцы идут два сыщика: Джек Коул и Джим Кэмпбелл. В таком ответственном и рискованном деле, как охота на убийцу, от партнера зависит многое, а иногда все.

Однако именно эти двое полицейских решительно неспособны понять друг друга. Суровый и немногословный Коул, воспитанный на восточной философии и боевых искусствах,не может не удивляться своему напарнику, балагуру и шутнику.

А Кэмпбелла, как человека здравомыслящего и житейски опытного, раздражает постоянная склонность партнера к мордобою и прочим резким действиям. Порой ему вообще начинает казаться, что преступник, которого они ищут, не кто иной, как его напарник Коул.
Недалекое будущее. Планета задыхается от экологического кризиса. Группа исследователей во главе с профессором Алистером Бэркли разрабатывает спасительную технологию получения водорода из воды в качестве источника энергии.
Неизвестные лица крадут документы по разработкам, а профессор погибает в результате «несчастного» случая. ФБР подозревает во всем молодых ученых, которые работали в группе профессора. Начинается напряженная борьба за выживание, и на карту поставлены не только честь и свобода.
Зима на севере Шотландии очень сурова, и Роб Рой, чтобы обеспечить свой семейный клан, вынужден просить денег у не слишком благородного маркиза Монтерозского.
Однако, прихвостень маркиза коварно завладевает этими деньгами, и Роб Рой оказывается втянутым в самую опасную схватку в своей жизни.
Датский феодал Горвендил прославился силой и мужеством. Его слава вызвала зависть норвежского короля Коллера, и тот вызвал его на поединок. Они условились, что к победителю перейдут все богатства побеждённого. Поединок закончился победой Горвендила, который убил Коллера и получил все его достояние. Тогда датский король Рерик отдал в жёны Горвендилу свою дочь Геруту. От этого брака родился Амлет.
В то время, как сверстники Уилла Стоунмена собираются поступать в колледж, он отправляется в смертельно опасное путешествие. Вместо теплых аудиторий юношу ждет холодная бескрайняя пустыня, которую он должен пересечь в гонке на собачьих упряжках.
Когда страшные сотни километров остались позади, Уилл оказывается на финишной прямой вместе со своим самым заклятым врагом...
«Охотник на людей» - это завораживающее преследование маньяка-убийцы, получившего прозвище «Зубная фея». Идущий по следам этого опаснейшего преступника агент ФБР вынужден использовать единственный способ поиска: сотрудничая с доктором Ганнибалом Лектером, заключенным в тюремную психбольницу, он должен «войти» в кошмарный внутренний мир убийцы…
Драма о трагической судьбе семьи последнего русского императора и о революции, перевернувшей их мир.
Фильм снят по мотивам произведения Чарльза Диккенса. Действие фильма происходит в XIX веке в Англии. Главный герой Николас Никлби, как и его семья, привык жить на широкую ногу, ни в чем себе не отказывая. Это продолжалось до тех пор, пока отец семейства не умер, оставив семью без средств. Николас вместе с сестрой и матерью переезжает в Лондон и поселяется у дяди Ральфа.

Вскоре они обнаруживают, что дядюшка совсем не питает к ним добрых чувств, а напротив, делает все, чтобы разъединить эту семью. Николаса он отсылает преподавать в школе, управляемой жестоким директором Уэкфордом Сквиерсом. Откуда Николас вскоре бежит вместе с одним из студентов по имени Смайк, стремясь снова вернуться в семью.
20-е годы. Решив исследовать природу секса, группа молодых, лишенных предрассудков людей нанимает двух стенографисток для записи своих сексуальных фантазий.

Постепенно грань между профессиональными и личными отношениями стирается, а герои попадают в ситуации, где разница между дозволенным и недозволенным — пустая условность.
Это история о том, как маленькая и неизвестная группа пробилась на верхние строчки хит-парадов и превратилась во всем известных рок-звезд. Многие хотели быть похожими на них, многие были тоже талантливыми и красивыми.

Но почему это удалось сделать именно им, трем молоденьким симпатичным девушкам? Через что они прошли и что им пришлось сделать ради славы и поклонников?
Все, кто знаком с Джеком Картером, знают, что с ним лучше не связываться. Джек - непревзойденный специалист по решению различных проблем. Нужно выбить деньги у скрывающегося должника? Джек справится с этим быстро и жестоко. Нужно разобраться с какими-то обнаглевшими залетными ребятами? Джек сделает так, что эти парни навсегда забудут, как выглядит дорога на Лас-Вегас.

Все началось с очень плохой новости. На другом конце Америки, в дождливом Сиэтле, погибает родной брат Картера, и Джек отправляется на похороны. Что-то подсказывает ему, что брат умер не своей смертью. Джек убежден, что брату помогли отправиться на тот свет.
Аллен Куимп решил соврать жене и тестю, что работает в ЦРУ, и через некоторое время благодаря стараниям «заботливой» жены Дэйзи, решившей заняться карьерой мужа-неудачника, получает шквал предложений на проведение частных расследований. Казалось бы, уже ничто не может вырвать неудавшегося разведчика из тисков решительной супруги и ее безумных подруг, как вдруг приходит долгожданное спецзадание. Опасный рейд в охваченную революцией Кубу станет самым невероятным и рискованным приключением в жизни Аллена.
Фред Флинстоун, чудный динозаврик Дино и забавный зеленый инопланетянин по имени Газу решают отправиться в столицу развлечений - Рок-Вегас. Старина Фред и его закадычный приятель Барни Рабл познакомились с очаровательными девушками и собираются «оторваться» в этот уикенд «на полную катушку»! 
Война не приносит побед - за самой громкой победой следом идет жестокое поражение. Победоносный генерал Тит Андронник возвращается в Рим с триумфом и требует казнить своих пленников, посягнувших на величие империи. Но коварная и прекрасная королева Готов Тамора остается жить и клянется отомстить Титу, вырезавшему ее народ.

В борьбе за власть хороши все средства - интриги оборачиваются насилием, массовыми убийствами и кровавой резней, в которой Тит клянется покарать отступников, среди которых его кровные сыновья...
Билл и Элис Харфорд — супружеская пара, производящая впечатление счастливых людей, живущих размеренной жизнью в полном достатке. Но за фасадом идеальных отношений скрываются потоки ревности, неудовлетворенности, тайных желаний и жажды чего-то запредельного. 

Первый шаг делает Элис, рассказывая мужу о своих фантазиях. Терзаемый ревностью Билл идет дальше, выходя за рамки мыслей и слов. Он наяву отправляется в пьянящую сексуальную одиссею, ведомый соблазном и щекочущими нервы переживаниями.
Англия, XVIII век. Уилл Планкетт - обыкновенный бездельник-простолюдин, променявший профессию аптекаря на романтику большой дороги. Джеймс Маклейн - бывший аристократ, погрязший в долгах и потому вынужденный круто изменить свою жизнь. Вместе Планкетт и Маклейн - неуловимые и никем не превзойденные разбойники, осуществляющие самые невероятные авантюры и ограбления. Единственная драгоценность, которая может оказаться не по зубам беспечным «рыцарям ножа и пистолета», - красавица Ребекка, дочь главного королевского прокурора...
Исключительно для молодежи, любителей поп-музыки и конкретно ансамбля «Спайс герлз». Пять сумасшедших дней перед первым концертом в «Ройял Алберт Холле». Слухи, скандалы, поклонники, репортеры, психи, опасности и приключения...
Бадди - история Гертруды Линц, эксцентричной женщины, которая была самым гостеприимным хозяином для всех четвероногих со времен Ноя. В своем доме она устроила приют для животных, по размеру напоминающий зоопарк: собаки-чемпионы, полчища кроликов, свиней, гусей, стаи тропических рыбок, голубей, а также лошади, две совы, три змеи и котенок.

Веселья всему этому множеству добавляют четыре шимпанзе - они умеют вести себя за столом, играть в крикет, делать коктейли и помогать по дому. Но любимым ее детищем всегда был Бадди - большая, умная и добрая горилла.
Роми и Мишель дружили с детства, учились в одном классе и остались лучшими подругами после окончания школы. Десять лет спустя они получают приглашение на встречу выпускников. Роми и Мишель собираются пойти, но осознают, что им нечем похвастаться перед одноклассниками.

Несмотря на привлекательную внешность, подругам не удалось выгодно выйти замуж, даже завести богатых любовников, а средние умственные способности не позволили им сделать карьеру. Тогда Роми и Мишель придумывают себе «легенду». 

В назначенный день они берут напрокат дорогой автомобиль, надевают деловые костюмы, в качестве бизнес-аксессуаров прихватывают мобильные телефоны и в образе крутых деловых леди являются на встречу выпускников, где планируют произвести настоящий фурор. Одна из прошлых соперниц Роми и Мишель без труда раскрывает их тайну, но нет худа без добра, подруги, несмотря на разоблачение, находят свое счастье...
Эмма Вудхаус богата, красива и умна. У нее все в порядке не только с происхождением, но и душевной организацией. Всегда под рукой великодушный, истинный друг и джентльмен, и только с ним она чувствует себя на равных, зная его с детства. Будучи счастливой и молодой, Эмма хочет устроить счастье своих менее одаренных судьбой и природой подруг, одновременно развеяв легкую летнюю скуку. Но сваха из нее никудышная, к тому же она обнаруживает, что ей лучше позаботиться о себе.
Действие фильма начинается в Ирландии 1949 года и перемещается в 1957 год. Мы знакомимся с тремя подругами и узнаем их через восприятие, в основном, одной из них, крупной, некрасивой, но неординарной девушки Бенни, с живым умом и большим бюстом.

Ей нравится красивый молодой парень Джек из их же колледжа, и ему с ней просто и легко. Он сам признается, что может говорить с ней о таких вещах, о каких никогда не смог бы говорить с кем-нибудь другим. Ее красивая подруга забеременела, а когда ее любовник бросил ее, дав денег на аборт, она соблазнила Джека, объявив, что ребенок от него.
Маленький мальчик Джеймс жил в школе для трудных детей, стремился к саморазрушению и ждал, когда же выйдет из тюрьмы его папа. Одинокий холостяк Грэм Холт жил в глухой английской деревушке, работал одновременно почтальоном и бакалейщиком, отличался мягким, нерешительным характером и мечтал о сыне.

Работники социальной службы любили экспериментировать и очень хотели пристроить Джеймса в хорошую семью. Так встретились Джеймс и Грэм. Никогда не имевший детей, Грэм очень скоро приобрел опыт, необходимый для воспитания десятилетних мальчиков. Но его ждет очень сложное испытание - отец Джеймса досрочно освобожден из тюрьмы и жаждет вновь обрести сына.
История Черного Красавца стала одним из самых любимых в мире рассказов о животных с момента своего появления в 1887 г. Главный герой – замечательный конь по кличке Черный Красавец, события жизни которого, то радостные, то печальные, приводят его от безоблачного беззаботного существования на мощеные булыжником улицы Лондона, где ждут самые разные встречи и испытания.
На повестке дня в суде присяжных дело молодой женщины Селесты Вуд против производителя оружия. Её права защищает известный адвокат. Но один из присяжных во время процесса объединяет усилия с прелестной девушкой, чтобы получить контроль над всеми присяжными. Ставки очень высоки, и поэтому нечестный присяжный не остановится ни перед чем.
Палач, животное, монстр — ни одно из этих определений не способно точно охарактеризовать Джеффри Дамера, обвиненного в убийстве, расчленении и поедании тел более чем 15 молодых людей в Милуоки.
Четыре женщины должны воздерживаться от мужчин 100 дней. Никаких разговоров, прикосновений и флирта. А самое главное, никакого секса! Все переворачивается с ног на голову, когда за то, чтобы совратить одну из этих женщин предлагают 1 миллион долларов...
Страсть забросила их в одну лунку. Два самых сильных развлечения Америки — бейсбол и любовь — соединились в этой чудесной паре. Райан Данн, начинающий бейсболист, принятый в престижную летнюю лигу Кэйп Код, питает радужные карьерные надежды. Тенли Пэрриш, дочь богатых родителей, проводит в Кэйпе свои каникулы. Молодые встретились и полюбили друг друга. Но вот родители далеко не в восторге от выбора дочери.
Картина снята на основе реальных событий, описанных известным американским писателем Оливером Саксом. Увидеть мир, который не мог видеть раньше, - это как родиться во второй раз. Еще ребенком Вирджил ослеп и потом вынужден был жить в мире, в котором... который он даже не знал как выглядит. Что такое цвет, пейзаж, как выглядит любимая девушка?

И тут случилось чудо: хирург делает невозможное и возвращает Вирджилу, уже молодому человеку, зрение! Вот бинты после операции сняты и ему предстоит увидеть мир СВОИМИ глазами.
Самый забавный и говорливый попугай в мире из-за своих необычных талантов очень быстро попадает в неприятности. Свои способности лучше скрывать - делает вывод попугай Поли в этой забавной приключенческой картине, которая безусловно понравится всем членам семьи. Маленькая, но очень умная птичка пытается разыскать девочку, которая ее вырастила. Способность говорить приносит попугаю одни неприятности, но в сердце живет надежда, ведь на своем пути Поли встречает друзей, которые помогают ему осуществить самую заветную мечту - вернуться наконец домой!
Салем, Массачусетс. Компания девушек отправляется ночью привораживать парней под руководством Титубы, негритянки с Барбадоса. Колдовское варево на костре и дикие танцы для них - развлечение. Происходящее замечает священник. По деревне ползет слух о дьявольском заговоре. Фантазиям обывателей о связях с Дьяволом и заговорах нет предела. Закручивается жуткая машина охоты на ведьм. Жители деревни оговаривают друг друга, чтобы избавиться от давних врагов. Аресты следуют один за другим. Из Бостона присылают судью. Помешанный на изгнании Дьявола, он принимает даже самые нелепые обвинения.
Увлекательная история о молодом парнишке Сэмми, решившем посвятить себя скейтборду. Купив себе новый скейт, Сэмми и не догадывается, что он волшебный.

Он мечтает выступить на соревнованиях и во что бы то ни стало победить. Сэмми кажется, что эта мечта нереальна, но если ты уверен в себе и у тебя есть цель, ты можешь многого достигнуть!
История дружбы двух мальчиков, один из которых — 11-летний Декстер — неизлечимо болен. Однажды, прочитав заметку о докторе, который изобрел уникальное лекарство, Декстер со своим соседом и другом Эриком тайком от матери решает отправиться на его поиски в Новый Орлеан. Сбежав из дома, ребята пускаются вниз по течению реки Миссисипи.
Двенадцатилетний Ангас МакКормик находит беспризорного пса и берет его себе, дав кличку Желтый. А через несколько дней мальчик вместе с новым другом и отцом отправляется на катере в морское путешествие.

Но начинается шторм, и огромная волна переворачивает катер. Отцу удается удержаться в лодке, а Ангаса с псом выбрасывает на берег. Одни одинешеньки среди дикой канадской тайги, мальчик и собака пытаются выжить и найти способ привлечь спасателей.
Брат покончившей жизнь самоубийством жертвы насильников создаёт киборга по образу и подобию сестры, чтобы свершить над избежавшими правосудия преступниками кровавую месть.
Фильм прослеживает судьбу группы нью-йоркских геев-интеллектуалов в течение 10 лет - первого десятилетия, когда людям стал известен СПИД. Известен, увы, тогда ещё слишком поверхностно. На наших глазах происходит скорбное превращение «весёлой» тусовки в компанию, собирающуюся на поминки.
Четверо американских друзей, остро нуждаясь в деньгах, решают отправиться в Колумбию, чтобы украсть у местного наркоторговца 5 млн. $. Им довольно легко удаётся украсть деньги, но вскоре у них возникает проблема с тем, как выбраться из страны — наркоторговец и его бандиты во что бы то ни стало хотят вернуть деньги обратно.
Из индейской резервации вышел в набег боевой вождь индейцев апачи Ульзана с семью своими храбрецами и сыном. Их цель, как объясняет индеец-разведчик, служащий в армии - обновить кровь в жилах, что означает убивать. Ибо убивший человека забирает его силу. Если человека пытать, то сила достается многим, как обогревает многих медленно горящий костер. За ними из форта высылают отряд кавалеристов во главе с молодым лейтенантом. Сопровождают их разведчики Макинтош и индеец Кенете.
Вернувшись в Испанию после долгого пребывания в Америке, семья юной Регины поселяется в старом величественном особняке, пустовавшем почти 40 лет. Вскоре ее младшему брату начинает казаться, что в холодных стенах их нового дома присутствует кто-то невидимый и страшный.

Пугающие, необъяснимые события и странное поведение отца семейства подсказывают детям, что их мрачная обитель хранит некую зловещую тайну. Близится солнечное затмение. Поставит ли тьма точку в их бесконечных кошмарах или навсегда погрузит их в бездну всепоглощающего ужаса?
Обаятельный мошенник Элвуд служит на американской военной базе под Штуттгартом, а в свободное время занимается торговлей армейским имуществом. На чёрном рынке у него своя сеть операций и команда помощников. Однажды мошенники находят настоящий приз - склад ракет и боеголовок.
Семь человек преодолевают глубокие приступы ярости, страха и ненависти, потому что оказываются втянутыми в одну хитроумную игру, развивающуюся по неизвестному им сценарию. Кровавая расправа - вот финал, который решит все. 
Зак Сайлер - самый популярный из старшеклассников, предмет обожания учителей и воздыхания девчонок. Он староста класса, капитан футбольной команды и один из первых по успеваемости. Бесспорно, Зак станет королем выпускного бала, но... этого везунчика предательски подводит королева! 

Зак и Тэйлор считались лучшей парой в школе, но Тэйлор, особа заносчивая и с огромным самомнением, бросает Зака за шесть недель до бала. Неудачи на любовном фронте могли сломить кого угодно, только не Зака Сайлера. Он берется «сделать» себе новую королеву! Зак заключает с друзьями пари, что за шесть недель превратит в писаную красавицу самую неприглядную девчонку в классе. 

Выбор падает на Ленни, очкастую «ботаничку» с хорошей фигурой, спрятанной под мешковатой одеждой. Эта девушка - очень запущенный экземпляр! Пигмалион берется за работу и... конечно, влюбляется в свою Галатею.
Молодая женщина, уставшая от семейной жизни и однообразных отношений с мужем, отправляется за город на отдых. Там она знакомится с продавцом женских блузок, с которым у нее завязываются любовные отношения.
Перед маленькой Энни встает сложная задача — воспитать стайку гусят, так же, как она, оставшихся без мамы. Близится зима, и если ее новые подопечные не смогут улететь на юг, то погибнут от холода в суровой Канаде.

Научить летать птиц — такое не легко сделать человеку. Только упорство, смелость и любовь могут помочь Энни и ее отцу — они решают построить собственный самолет, на котором Энни предстоит пролететь над всем американским континентом, чтобы увезти своих птенцов туда, где тепло, где солнце, домой…
История любви осиротевшей девушки Джейн Эйр к своему хозяину Эдварду Рочестеру, которую она пронесла сквозь многочисленные невзгоды и испытания.
Середина 19-го века. Немая Ада вместе с маленькой дочерью и любимым пианино покидает родную Шотландию и переезжает на другой конец света, в Новую Зеландию, где ее ждет будущий муж Стюарт. Он отказывается доставить в дом пианино, которое остается брошенным на берегу. Ада, не говорящая с шести лет, все же показывает мужу всю глубину своего гнева. Для этой сильной женщины молчание далеко не знак согласия.

Сосед Стюарта Бэйнс, похожий на дикаря, привозит пианино, заменяющее Аде голос, к себе домой. Она может получить его назад, но только если будет приходить к Бэйнсу домой и давать ему уроки музыки — по числу клавиш. Эти уроки заведут их в пучину роковых страстей…


Профессиональный грабитель и секретный агент объединяют свои усилия в борьбе против банды свирепых гангстеров под руководством жестокого мафиози… В центре сюжета - бесценные сокровища - черные алмазы из Тайваня. Сначала их похищает банда чернокожего вора Тони Фейта. Но драгоценности приносят ему лишь неприятности: хозяин камешков, торговец оружием Линг, похищает дочь Фейта и требует вернуть бриллианты. 

Только возвращать уже нечего: камни снова украдены, на этот раз бандой местного мафиози Джамба Чемберса. Чтобы вернуть дочь и уцелеть самому, Фейт вынужден объединиться с агентом тайваньской разведки Су, который тоже идет по следу бриллиантов. Дело в том, что черные алмазы - совсем не ювелирные драгоценности...
Эта история произошла 5 тыс. лет назад в Египте, еще задолго до постройки первых пирамид. Злой правитель и могущественный воин Мемнон решил поработить все народы, живущие в пустыне. Со своей многочисленной армией Мемнон выигрывает одно сражение за другим. Удача сопутствует жестокому злодею, потому что все злодеяния Мемнон совершает, опираясь на предсказания своего провидца. Осталась только горстка непокорных народов в пустыне, которые еще противостоят власти Мемнона. 
Немногие оставшиеся племена нанимают воина акадца Метаеса - человека убивающего за деньги - чтобы тот убил провидца Мемнона. Оказавшись во вражеском лагере, Метаес к своему удивлению обнаруживает, что ясновидец - это красивая молодая женщина Кассандра. Он оставляет ее в живых и берет с собой в пустыню, чтобы выманить Мемнона из его города-крепости Гоморры. Единственное, что может успокоить теперь Метаеса - это смерть Мемнона...
Агент ФБР и глава клана Якудза - два человека, стоящих по разные стороны закона, но объединенных одной целью - избавиться от врага, одинаково опасного для каждого из них. Вчерашние противники, они становятся союзниками и никто не в силах противостоять им: Полицейскому и Преступнику…
Одинокий рокер, назвавший себя маркой любимого мотоцикла, заезжает в бар, где встречает старого приятеля по кличке Мальборо Мэн. Здесь друзья узнают, что владелец любимого питейного заведения вынужден его продать, и решают раздобыть денег, чтобы спасти бар от разорения.
История американского музыканта и поэта Джима Моррисона, его легендарной группы The Doors и психоделических шестидесятых. Моррисон — секс-символ и бунтарь, перевернувший представление о рок-н-ролле и ставший иконой целого поколения.
Нью-Йорку грозит смертельная опасность! Несокрушимый монстр Джейсон Вурхиз собирается нанести визит в Большое Яблоко и существенно «сократить» количество его жителей!  После «триумфального» возвращения из могилы Джейсон решает побаловать себя «романтической» поездкой на корабле в компании свежеиспеченных выпускников школы.
Устроив на борту кровавую бойню и не без удовольствия истребив большинство пассажиров, Джейсон топит злополучное судно и отправляется брать штурмом Манхэттен!
Рик трудится в корпорации «Имидж», средоточии безнравственности, ханжества, расизма и похоти, он унижает клиентов и заискивает перед своим боссом Дюком. Но однажды благополучная жизнь Рика рушится - роковые слова: «Твое зло вернется к тебе!», из уст оскорбленной им девушки, превращаются в коварное проклятье.

Вдобавок ко всему он узнает, что его дочь устраивает в Интернете жаркие свидания с Дюком... Тогда Рик поручает своему приятелю-киллеру устранить своего босса. Скоро придворный шут убедится, что иногда проклятья сбываются... 
16-летнего Оскара, в отличие от сверстников, привлекают зрелые женщины. Такие, как Ева. Способные на серьезное чувство, не то, что легкомысленные девчонки. Кто знает, может, он и прав. А может, ошибается?..
Поначалу Оди Синклер школа для девушек, где она должна была учиться, показалась настоящей тюрьмой. Но, познакомившись с новыми подружками Вереной и Тинкой, она обнаруживает, что и здесь можно повеселиться, если нарушить правила.

А в один прекрасный день всех облетела сенсационная весть о грядущем слиянии их школы с школой для мальчиков. И хотя молодые леди уже вовсю интересовались противоположным полом, в их отчаянных головах созрел коварный план срыва предстоящего торжественного мероприятия.
Три совершенно разные супружеские пары объединяют свои усилия для организации детского школьного праздника. Между ними завязывается дружба, которой не смогут помешать ни разводы, ни суды, ни что-то другое.
Над Готэмом вновь нависла угроза: злодей-морозилка Мистер Фриз и психованная любительница растений по кличке Ядовитый Плющ решают уничтожить город. Единственные, кто могут остановить злодеев — Бэтмен и Робин, однако у этих супергероев возникают разногласия.
Место действия - Африка. Знаменитый детектив Эйс Вентура, единственный в мире специалист по розыску пропавших домашних любимцев, снова в деле. На этот раз Эйс должен найти Шикаку - священное животное племени Вачати. Без Шикаки не может состояться свадьба дочери вождя племени Вачати и сына вождя воинственного племени Вачуту.

Если Эйс провалит задание, начнется межплеменная война. Но Эйс Вентура не из тех, кто отступает перед трудностями. В поисках священной Шикаки он сражается с аллигаторами, приручает слонов, подражает обезьянам, качается на лианах, ходит по раскаленным углям, вылезает, к ужасу семьи американских туристов, из задницы носорога и ставит «на уши» всю Африку.
Чарльз Брэйди и его мать - оборотни. Их любимая добыча - молодые девственницы, дарующие им жизненную энергию. Но новая жертва оказывается сильнее и изобретательнее своих преследователей. Школьница Таня Робертсон находит оружие против кровавой семейки. Больше всего на свете они боятся кошачьих когтей.
Юные друзья являются членами посвященного монстрам клуба. Им, можно сказать, крупно повезло, так как они столкнулись с монстрами в реальной жизни. В их город прибыл сам граф Дракула с чудовищем Франкенштейна, Мумией, Человеком-оборотнем и прочими милашками на поиски амулета, жизненно необходимого для существования графа.
На этот раз малыши сталкиваются с ужасным и могущественным медиамагнатом, который пытается завладеть всей спутниковой системой мира. В борьбе против злодея им приходит на помощь популярный киногерой Кахуна – легендарный шпион.
Серия зверских убийств превратила Сиэтл в город страха. Несчастные жители с замиранием сердца ожидают сообщений о следующей жертве. Вселяющие ужас, обезображенные лица трупов стали визитной карточкой жестокого маньяка по прозвищу «Весельчак».

Детективы Джим Ренарт и Дороти Смит взялись за расследование этого запутанного дела. Кровавые следы безжалостного убийцы каждый раз заводят их в тупик, пока не объявляется загадочный Том Геррик - эксцентричный миллионер, обнаруживший труп последней жертвы. Выезжая на место преступления, детективы не подозревают, в какую чудовищную ловушку заманил их коварный маньяк.
Эмили, дочь миллионера, провернула множество опасных трюков, пытаясь привлечь внимание отца - и всё безуспешно. Единственное, что ей остается сделать - похитить себя и потребовать выкуп. Изменив голос, она звонит отцу, ставит перед ним условия и говорит, где он может найти свою дочь. Немного клейкой ленты вокруг запястий, и дело сделано.
Осталось только запереть себя в багажнике собственного БМВ - того самого БМВ, которого наметил своей следующей целью профессиональный угонщик Винсент Роше. И вот тут он понимает, что украл немного больше, чем собирался…
Владелец парка аттракционов - Фрэнклин Ласло, незадачливый подкаблучник, но добрый малый, решает не упустить шанс и провернуть ограбление, чтобы спасти свое дело от разорения и отношения с маленьким сыном. 

Маниакальный работоголик Дэниел Миллер в день проведения важнейшей презентации в его рекламном агентстве застревает в пробке со своими двумя шалунами-сыновьями и соседскими ребятишками, которых он везет в школу. 

Пути героев пересекаются в самый разгар неудачного ограбления, когда Фрэнклин скрывается с места преступления, захватив в заложники Дэниеля и целый фургон с детишками. Тут то и начинается потешная погоня на весь день.
Гилмор с детства обожал хоккей, но, кроме пушечного удара, способностей у него к этой игре «настоящих мужчин» не было. Случай дал Гилмору в руки клюшку для гольфа, и удар его был самым мощным за всю историю этого вида спорта, который парень так презирал. Но на одном презрении далеко не уедешь, а призовые в гольфе немаленькие. 
Проведя блестящий сезон на хоккейной площадке, и выучив головокружительные трюки на скейтборде, неподражаемый шимпанзе Джек появился там, куда еще не ступала нога обезьяны – на заснеженных склонах Скалистых гор. А все дело в том, что он попал не в тот самолет… и вместо солнечной Мексики оказался в Колорадо.

Подружившись с юным сноубордистом Питом, Джек осваивает новый вид спорта, да так успешно, что вскоре уже может преподать своему новому другу несколько уроков. О шимпанзе-сноубордисте пишут в газетах, и эти репортажи попадаются на глаза двум жуликам, которые задумывают украсть Джека.

Но если он попадет в руки преступников, то не сможет помочь своим друзьям успешно выступить на чемпионате по сноуборду…
Главный герой фильма — мальчик сирота Арон МакГрегор. Его единственные родственники пожилые дядя и тетя. Они  с большой неохотой берут к себе Арона. Его единственное спасение — тот маленький волчонок, которого он когда-то спас от смерти…
Друзья помогут. Даже когда их об этом не просят. Когда Джей Ди и Уэйн обнаруживают, что их закадычный друг Даррен Сильверман собрался совершить самую ужасную ошибку в своей жизни – пойти к алтарю со стервозной красоткой Джудит, они тут же замышляют заговор спасения своего незадачливого приятеля из лап злой и амбициозной девицы.
К несчастью, они сами не могут похвастаться умением все делать правильно и без осечек, поэтому не находят ничего лучшего, как сыграть в Джеймсов Бондов и похитить Джудит. А в ее отсутствие свести Даррена с его бывшей школьной любовью, милой и доброй Сэнди.
Безумный план. Но, может быть, именно сумасшедшие идеи и должны срабатывать в таких случаях? И вот, весьма рискованная операция «Спасти от невесты» начинается!..
Садиться в кресло к парикмахеру Креску без общего наркоза – серьезный риск для любого клиента. Креск пытается избавиться от трупа, а труп постоянно оживает. Добавляя всем неприятностей! Похищены редкие китайские монеты, которые стоят целое состояние. Незадачливый парикмахер, в чьи руки они случайно попали, не против начать новую жизнь.

Поэтому замыслу могут помешать: несовершеннолетний киллер, женщина-полицейский, в которую, вдобавок, подозреваемый успевает влюбиться, миллиардер, санитарка-трансвестит, скаут-переросток и бывшая жена. От них можно ожидать чего угодно, ведь в этой цепочкекаждое звено – слабое!
Фильм о девочке, ее друзьях и маленьком медвежонке, за которым охотятся торговцы животными.
Французское правительство отправляет группу агентов для выполнения ответственного задания: Бриссо, Лиза, Лоик, Тони и Раймон должны уничтожить целый корабль. Тот, который по воле его русского хозяина Игоря Липовского, обосновавшегося в Швейцарии, везет в Анголу оружие для тамошних бандформирований. Название операции французских спецагентов - «Янус». Она должна стать последней в служебной карьере Бриссо, и после выполнения задания он надеется заняться личной жизнью...
Попытка детально воссоздать последние двенадцать часов из жизни Иисуса Христа.
Карло Ристуччиа наблюдает, как разваливается его с виду благополучная семья. Его жена Джулия работает учительницей, хотя всю жизнь мечтала стать актрисой; 18-летняя дочь Валентина готова сделать всё, чтобы попасть на самое популярное телешоу в стране, что маловероятно; сын Паоло безответно влюблен и курит травку; а сам Карло стал скучным финансистом, спрятал подальше свой недописанный роман.

Их жизнь полна разочарований и обид. Но однажды, в очередной день скандалов и ссор, Карло встречает любовь своей юности, ослепительно прекрасную Алессию, которая становится его любовницей и музой.

Внезапно мечты семьи Карло начинают сбываться, но что ей сулят неожиданные перемены - счастье или новые проблемы?
Дезире - сын владельца крупного ресторана и любитель редких рыбок. Он влюбляется в красивую итальянку Мертиль, и она приезжает к нему во Францию. И не одна, а с друзьями. В это же время в этой же гостинице останавливается турецкий магнат, страстный коллекционер рыбок. И Дезире оказывается втянутым в тщательно продуманный преступный сценарий Мервиль и ее друзей. Их цель - обобрать богатого турка.
После долгих лет, проведенных вдали от родины в тюрьме, Питу возвращается домой в город своего детства Марсель. Он и не подозревает, какие разочарования ждут его.

Его брат Джордж женился на его любимой девушке Маргарит, и теперь она готовится стать матерью. Новоиспеченная семья давно уже не ждет Питу. А его лучший друг Жиль за это время успел встать во главе местной мафии.Питу отказывается от защиты Жиля и его дружков, когда его неожиданно обвиняют в убийстве, к которому он никак не причастен.

Теперь он вынужден не только скрываться от полиции, но и противостоять банде Жиля…
Вы знаете, что Новый год - смертельно опасный праздник? За несколько часов до Нового года экстравагантные обитатели роскошного дома «Остров» уже готовы праздновать: елка сверкает, стол накрыт, стареющая графиня в объятьях молодого любовника, адвокат-мазохист достал свою любимую плетку, а свечи для торта удачно заменили динамитные шашки. Но разве в такую ночь можно обойтись без сюрпризов?

К ничего не подозревающим любителям пикантных забав уже подбирается шайка грабителей и безумная орда лихих футбольных фанатов. Они умеют развлекаться на всю катушку, и ничего, если полгорода взлетит на воздух, главное – встретить Новый год с огоньком!
Фильм состоит из нескольких отдельных историй на тему секса и наслаждения и включает многочисленные, странные и непредсказуемые события. Здесь есть и гомосексуализм, и наркотики и потенциальный самоубийца. Каждый человек ищет свой способ удовлетворения, и каждый по своему несчастен.
Париж терроризирует банда под руководством некоего Яна по прозвищу Доберман. Расправиться с преступной шайкой решает самый порочный полицейский города — садист Кристини.
Дезидерия кажется девушкой довольно старомодной. Она романтична, доверчива, всегда старается сделать как лучше, даже тогда, когда возлюбленный оставляет ее без средств и разбивает сердце.

Но это не пугает Дезидерию, у нее совсем другая проблема: Господь по ошибке вложил ее нежную женскую душу в грубое мужское тело. Однажды во время очередной облавы полицейский Паскуале узнает в длинноногой красавице брюнетке своего старого школьного друга Доменико...
Молодой бизнесмен Макс собирается на важные переговоры в Токио. В Париже остаётся его невеста. Перед самым отъездом Макс видит в кафе Лизу — девушку, которую он страстно любил. Два года назад она внезапно исчезла, даже не попрощавшись. После странного разговора по телефону Лиза убегает из кафе и уезжает, а Макс, не успев догнать её, возвращается и находит пудреницу и ключи от квартиры. Он начинает поиски, забыв и о невесте, и о поездке в Токио.
Старый актёр отправляется в последние в своей жизни «гастроли» перед пенсией развлекать пассажиров в круизе на теплоходе. А в тот же день во время грозы на свободу случайно вырвался дорогой белый дельфин, которого с целью наживы держал в неволе жестокий и бездушный злодей со стальной ногой...
Из двух братьев Фабио был всегда честным, а Хулио - неисправимым мошенником, который проводит на воле только дней по десять - этого достаточно, чтобы совершить новое преступление и вернуться в тюрьму. Получив новый срок, Хулио жалеет только об одном - он не успел ограбить богатейший ювелирный магазин. 

А честного Фабио выгоняют с работы и он вынужден прийти на свидание с братом, чтобы узнать побльше об этом деле и попытать счастья на воровской ниве. Фабио берет своего друга и отправляется в Милан, где его ждут будущие соперники, соратники, неожиданная любовь и целая куча денег, которую он получит в результате неудачного ограбления...
Большая часть жизни пятерых детей Адриано Ферри прошла мимо него. Постоянно оставляя семью ради продолжительных командировок, он предоставлял своей жене заботиться об их воспитании. Смерть супруги заставила уже немолодого мужчину примерить на себя ранее незнакомую ему роль родителя, что оказалось гораздо сложнее, чем он мог себе представить.
2047 год. Спасательный космический корабль послан к границе Солнечной системы с целью выяснить, что произошло с экипажем первого звездолета, созданного для путешествий со сверхсветовой скоростью и бесследно пропавшего. Внезапно он был обнаружен возле планеты Нептун.
Джимми Маркум, Дейвид Бойл и Шон Девин — неразлучные приятели с детства. Они вместе играют в хоккей, взрослея на знакомых неспокойных улицах Бостона. Уже взрослыми судьба сводит их вместе перед лицом трагедии: зверского убийства дочери Джимми Маркума — Кэтти.
Снятый как современный мото-вестерн, этот фильм рассказывает о жизни темнокожих байкеров. Лоуренс Фишберн играет Мануэля Гелловея, реального персонажа, президента байкерского клуба Калифорнии и известного гонщика, выступающего под именем Король Кали. Он - лидер цивильного мотоклуба днем, и банды диких, затянутых в кожу, возмутителей спокойствия ночью.
В тюрьме, встречаются два единокровных брата Майк и Точ, которые прежде редко виделись. Один из них, Майк, по прозвищу 20/20, предлагает сорвать куш -ограбить наркокурьеров.

Планы изменились, когда один из курьеров начал стрельбу. Братья скрываются от преследования наркомафии, и Майк 20/20 просит помощи у старого знакомого, Тони по кличке «Тигр», тем самым загнав себя в новую ловушку...
30-е годы. Теневая преступность выплескивается на улицы Нью-Йорка, и смертельная вражда стравливает гангстера с гангстером. Бампи Джонсон, глава гарлемских рэкетиров, преисполнен гордости и чувства собственного превосходства.

Когда дикий, необузданный Голландец Шульц совершает серию дерзких налетов на его территорию, Бампи понимает, что для победы над Голландцем необходимо принять его правила игры. По мере того, как свирепая, непримиримая война набирает обороты, все, включая личную жизнь Бампи, выходит из-под контроля.

Помочь может лишь крайнее средство — привлечение на свою сторону самого страшного и могущественного гангстера в истории мафии — Лаки Лючано.
Пайпер — крепкий орешек, Додж — компьютерный хакер, связь которого с 25 миллионами украденных долларов как магнит притягивает толпы наемных убийц и коррумпированных государственных чиновников. Они бегут из тюрьмы.

Единственное, что может спасти беглецов, это дискета с секретом дерзкого компьютерного взлома. В опасные поиски включаются привлекательная молодая женщина, злокозненный судебный исполнитель, честный полицейский и кубинская мафия.
По одноименной бессмертной трагедии Шекспира. Пылкая любовь, безудержная страсть и смертоносная ревность - вот рецепт острой приправы к пресному блюду повседневности...
Мало кому из суперзвезд рока выпадала такая драматичная судьба, как Тине Тернер. Урожденная Анна Мэи Баллок, эта скромная девушка, казалось, вытянула счастливый билет в тот момент, когда ее мужем стал удачливый музыкант и продюсер Айк Тернер. Она и в страшном сне не могла предвидеть, что когда ее слава перерастет популярность мужа, ее жизнь станет кошмаром.

Айк превратился из прекрасного парня в монстра, из ревности к ее известности избивавшего супругу до полусмерти. И кто знает, как сложилась бы судьба певицы, если бы не музыка. Она была ее призванием. Она же стала силой, помогшей преодолеть ей все невзгоды и стать той самой Тиной Тернер, которую любят миллионы.
Полицейский Рассел Стивенс получает задание внедриться в наркокартель, поставляющий в Лос-Анджелес кокаин. Главой преступной группировки является Антон Гальегос – дилер, действующий от лица наркобарона из Латинской Америки, влиятельного политика Гектора Гузмана. Цель операции – обезвредить владельца картеля. Стивенс начинает свою «карьеру», выступая в роли мелкого дилера. Но вскоре ему предстоит решить очень важный вопрос: на чьей он стороне?
Драма о конфликте двух юристов, отца и дочери. С одной стороны - один из известнейших в стране адвокатов, прославившийся борьбой за гражданские права, непреклонный крестоносец Джедеди Такер Уорд, а с другой стороны - его умненькая дочь Мэгги, делающая карьеру в процветающей фирме, с репутацией леди, умеющей взять за горло. В зале суда они оказались противниками, а в жизни?..
Если вы хотите жить, вам не стоит соваться в лос-анджелесский квартал Южный Централ. Это очень опасное место, где обитают сплошь крутые черные парни — такие, например, как Тре и сводные братья Рики и Дагбой.
Выйдя из тюрьмы, гангстер Фрэнк Уайт объявляет, что берет под свой контроль всю торговлю наркотиками в Нью-Йорке и уничтожит всех, кто встанет на его пути. Нью-Йорк становится ареной кровавых разборок за рынок сбыта наркотиков стоимостью более чем в миллиард долларов.
Фрэнк и его банда, состоящая в основном из черных, методично уничтожает боссов колумбийских, итальянских и китайских группировок. В своей штаб-квартире в роскошных апартаментах отеля Плаза под защитой двух прелестных телохранительниц Фрэнк провозглашает себя королем Нью-Йорка. Полиция, неспособная справиться с Фрэнком, объявляет ему настоящую войну...
«Сады камней» - это не что иное как Арлингтонское Национальное кладбище, знаменитый некрополь американских солдат. За ним ухаживает так называемая «Старая Гвардия» - элитное армейское соединение, состоящее в основном из увешанных орденами ветеранов, чьи ратные подвиги уже в прошлом.

Когда в ряды кладбищенского персонала попадает дерзкий молодой рекрут Джеки Уиллоу, «старики» берут над ним шефство. Они считают своим долгом подготовить его к тяготам войны. Тем временем, один из них плетет любовную интрижку с репортершей-пацифисткой. Да и новобранец не отстает по части амурных дел, решив реанимировать свою школьную любовь…
Фредди Крюгер стал намного сильнее, подпитываясь душами детей с улицы Вязов. Теперь он обратил внимание на семерых детишек, заключенных в психиатрической лечебнице. 
Положение усугубляется повальными «самоубийствами», которые, разумеется, являются проделками Фредди. Разрешить ситуацию и объяснить, что происходит, может лишь Нэнси Томпсон, вернувшаяся в родной город в качестве врача-практиканта.
Пятеро безнадежных преступников направлены в городок Эверглейдс для прохождения специально «курса выживания» - тренировок под руководством Индейца Джо. Именно так государство решает перевоспитать своих граждан. После окончания курса парни возвращаются в Майами, что совершенно не устраивает местного наркобарона. Конфликт быстро перерастает в настоящую войну.
Действие фильма происходит в начале XX века в небольшом городке в штате Джорджия, где еще сильны вековые традиции прежнего уклада южных штатов. В центре картины - жизнь героини Силии, чье стремление найти себя в мире, закрытом для нее, превращается в триумф жестокости, которую преодолела любовь, и боли, которую затмила радость.

В первый раз мы встречаемся с Силией, когда ей 14 лет, и она беременна... от своего отца. Дальнейшее действие картины повествует о сложной судьбе героини, которая на своем жизненном пути познала много бед и лишений, прежде чем смогла обрести независимость.
В искусных руках Дикси труба превращается в нечто большее, чем простой музыкальный инструмент. А женщина из обычного существа женского пола становилась богиней.

Дикси был единственным, кто мог пройти по скользкой дорожке между музыкой и мафией. Пока однажды не встретил в клубе «Коттон» Веру. И жизнь Дикси стала еще горячей, чем его музыка.
Экранизация новеллы американской писательницы С.Э. Хинтон. История, повествующая о двух братьях, которых давным-давно бросила мать, и они живут с отцом-алкоголиком в провинциальном тихом городке. Старший брат по прозвищу Мотоциклист, завоевавший славу уличного Короля среди молодежи родного города,  уезжает из дома на своем мотоцикле в поисках лучшей жизни. Младший, Расти Джеймс, стремится повторить путь брата в преступной среде городка и с нетерпением ждет его возвращения. И однажды Мотоциклист возвращается, но уже совсем другим.
Архитектор Пол Керси переезжает из Нью-Йорка в Лос-Анджелес. И вместе с ним, кажется, переезжают все мыслимые и немыслимые напасти. Совсем недавно погибла жена Керси. А теперь банда подонков насилует и убивает его служанку, а дочь кончает жизнь самоубийством. Пришло время Полу снова взяться за оружие и выйти на ночную охоту...
Неожиданно в канун Рождества мальчик, не веривший в существование Санта-Клауса, получает возможность отправиться к нему в гости на Северный полюс. Во время путешествия на поезде «Полярный экспресс» юный герой находит новых друзей и получает полезный урок.
Красавчику Брауну, известному под кличкой «Живчик», нет равных в Гарлеме. У «Живчика» есть пистолет. У «Живчика» - отличная голова и острый язык. И именно «Живчик» должен помешать ужасной банде Багзи Колхуна завладеть ночным клубом своего отчима - знаменитого «Сахарного» Рэя.

Объединившись, родственнички решают устроить алчным негодяям невероятно коварную ловушку, выбраться откуда гангстеры уже не смогут.
История расследования серии убийств, совершенных с особой жестокостью. В ходе следствия выясняется, что все жертвы маньяка - серийные убийцы, долгие годы разыскиваемые полицией.
Агент ФБР, ведущий дело, начинает испытывать симпатию к таинственному «мстителю», но это не мешает ему продолжать его поиск. Кроме того, у него возникают подозрения по поводу причастности к этим преступлениям своего коллеги…
В XXI веке Земля вымирает, и жить на ней становится все труднее. Ученые надеются основать колонию на Марсе. Команда из шести астронавтов отправляется на планету, чтобы осмотреть планету с целью ее пригодности для жизни. Однако после полугодового полета при посадке возникают трудности. Теперь перед астронавтами стоит проблема — как улететь с этой планеты.
Четверо бывших мафиози живут вместе в одном из отелей Майами. Однажды они узнают, что хозяин отеля хочет реконструировать его, чтобы привлечь богатых клиентов и навсегда, избавится от постояльцев-пенсионеров. Тогда, некогда крутые парни придумывают хитрый план: они похищают из морга неопознанный труп и инсценируют в холле гостиницы жестокое и кровавое убийство!

Естественно, все кредиторы и подрядчики в ужасе разбегаются вместе со своими инвестициями. Друзья празднуют победу! Но не все прошло так гладко... Оказалось, что это труп отца главаря латинской мафии, и теперь мафиози готов на все, лишь бы найти убийц отца...
Бывший морской пехотинец Майк Бишоп участвует в провальной операции по спасению заложников. Получив 7 ранений от руки профессионального убийцы, Бишоп чудом остается жив...

Несколько лет спустя семья, в которой Бишоп работает телохранителем, становится жертвой того же убийцы. Объединившись со спецагентом ФБР, Бишоп вступает в смертельную схватку с суперкиллером, и ничьей в этой борьбе быть не может...
Жизнь молодой девушки превращается в кошмар после того, как муж убивает ее любовника, а затем сам кончает жизнь самоубийством. Ее преследует таинственная мужская фигура, и слышатся голоса. В полиции ей не верят. Так что же это: реальность или паранойя?
Можно ли найти настоящую любовь в виртуальном мире анонимного секса? Порносайт приносит крупную прибыль Джонуи его приятелю Мо. На их портале незнакомые люди общаются в эротических чатах через веб-камеры, пытаются соблазнить друг друга и даже изнасиловать. Потрясающий киберсекс заставляет участников чата встретиться в реальности.
Изабелла Оливейра и её красавец-муж Тониньо — владельцы процветающего ресторана в Баии. Однажды Изабелла застаёт мужа в постели с другой женщиной. Пережить измену становится слишком трудно, и Изабелла принимает решение покинуть Бразилию. Она улетает в Сан-Франциско в поисках новой работы и новой... жизни. Благодаря таланту и умению быть искусной кулинаркой, её там быстро замечают, и вскоре она становится лицом кулинарного шоу.
На молодого писателя по имени Харпер Стюарт внезапно обрушивается целая куча проблем. Харпер любит свободу, однако его девушка настойчиво требует серьезных и обстоятельных отношений.

К тому же, вот-вот должен увидеть свет автобиографический роман Стюарта, где он беззастенчиво раскрывает тайны многих своих приятелей по колледжу. И, конечно, самое главное: лучший друг Лэнс назначил день свадьбы и требует, чтобы Стюарт был шафером.

Время для торжественных мероприятий выбрано, конечно, не очень-то подходящее. Но женитьба друга - дело ответственное, и Харпер вынужден лететь в Нью-Йорк. В родном городе Стюарт сразу же попадает в водоворот соблазнов, интриг, старых романов и страстей.
Миллиардер Чарльз Морс отправляется со своей молодой женой, супермоделью Микки, на Аляску для фотосъемок. Модный профессиональный фотограф Роберт Грин убедил их, что именно там есть место, которое идеально подходит для съемок. В поисках они улетают намного дальше, чем предполагали.

Их маленький самолет терпит крушение при столкновении с птицами и падает в озеро. Пилот погиб, остальные спаслись... Но как выжить вдали от цивилизации? Чтобы спастись в лесу, полном диких животных, они должны полагаться только друг на друга. До спасения остается недолго... Но Чарльз начинает подозревать свою жену в связи с Робертом.
Торговец вином Алекс Гейтс пытается поддержать свой разваливающийся бизнес, совершив кражу бриллиантового ожерелья у одного из клиентов. В этом деле ему помогает любовница и взломщик сейфов. И все идет неплохо до тех пор, пока брошенная жена и пасынок не нарушают его планы и не скрываются вместе с добычей...
Фильм состоит из пяти коротких глав, каждая из которых названа именем ее героя. Пять людей, пять судеб переплетаются в сладком дыме грез, образуя ту ткань, из которой и состоит наша жизнь. Это рассеянный писатель Пол, потерявший жену. Он часто заходит за сигарами к Огги, имеющему странную привычку фотографировать угол Третьей улицы и Седьмой авеню.

Рассеянного романиста спасает из-под колес семнадцатилетний парень, убежавший из дома, так как за ним гонится банда, чьи деньги он прикарманил. И так далее, и так далее...
Роланд Далтон — принципиальный и с недавнего времени безработный адвокат-идеалист. Последним в его послужном списке стало дело мелкого торговца кокаином Майкла Джонса, обвиняемого в убийстве офицера полиции Патрика О’Лири. По версии Джонса, он выстрелил в полицейского в порядке самозащиты, а О’Лири был нечестным копом и грабил уличных торговцев наркотиками.

Далтон привык доводить дела до конца, и этот случай не даёт ему покоя. Он выходит на Ричи Маркса, нелюдимого агента из отдела по борьбе с оборотом наркотиками департамента полиции Нью-Йоркa. Далтон находит Маркса в театре и допытывается у него сведений по делу О’Лири.
Рассказ о трех днях из жизни одной семьи, которая собирается, чтобы урегулировать семейные проблемы, возникшие в результате смерти главы этого небольшого клана. Дело происходит жарким летом, и тогда, когда город тонет в потоках зноя, эта веселая семейка до потери пульса занимается выяснением отношений.
Джон, Тони и Льюис проводят отпуск в Малайзии. Экзотический остров, женщины, выпивка, немного наркотиков - райская жизнь! Когда Джон и Тони возвращаются домой, в Штаты, Льюис остаётся, чтобы посвятить себя изучению тропической фауны. Однако в бунгало, которое снимали приятели, местная полиция находит оставленные наркотики.
Льюис арестован и, по малазийским законам, его ожидает смертная казнь. Спасти его могут только Джон и Тони.
Прошло два года после кровавой бойни в Вудсборо. Сидни Прескотт поступила в колледж, уехав прочь от безумных воспоминаний. Но прошлое вновь настигает ее: нашумевшая история стала книгой - бестселлером Гэйл Уэзерс, а теперь еще вышел фильм о тех самых событиях, всколыхнувший новую волну террора. И ужас ожил снова, и снова в каждом встречном видится убийца!..
Живут в негритянском квартале Лос-Анджелеса четыре подруги - молодые женщины: Стоуни, Франческа , Тити и Клеопатра. Одна теряет работу в банке, у второй убивают брата, третья лишается ребенка, а четвертая давно поставила крест на своей жизни. Несправедливость и нищета заставляют их бросить вызов системе, делающей из людей рабов.

Они берутся за оружие и начинают грабить банки. Раз-другой у них все проходит гладко, но их подставляет их же «чернокожий брат», укравший награбленные ими деньги. И тогда они решают «сделать это в последний раз».
Любовь заставляет страдающего от чрезмерной полноты профессора Шермана Клампа провести над собой смелый эксперимент. Чудодейственный препарат превращает неуклюжего, но доброго и деликатного толстяка в нахального повесу-ловеласа.

Две ипостаси гениального ученого вступают в борьбу за право существования. Неконтролируемые метаморфозы героя порождают множество комических ситуаций.
Два «человека», живущих уже не первую сотню лет, приезжают в маленький городок. Один из них, повелитель демонов, может понаделать их целую кучу из своей крови. А второй пытается его победить при помощи крови разбойника Варраввы, распятого рядом с Христом. Содержалась эта кровь в седьмом ключе, необходимом Нечистому для окончательного овладения миром. Участниками этой насыщенной кошмарами борьбы оказались несколько обычных граждан, о чем они вскоре очень пожалели...
Бывший полицейский Шэйм занимается опасными частными расследованиями, от ведения которых отказываются все прочие. Он - всегда на линии огня и на дистанции удара, однако ему удается выходить живым из любых переделок.

Этими его качествами решил воспользоваться его старый друг, предложивший Шэйму найти пропавшие миллионы. И все прошлые переделки оказываются детской забавой в сравнении с этим новым делом... 
В детстве братья Джейсон и Джошуа были неразлучны. Однако с годами их жизненные пути разошлись: у Джейсона хорошая работа, много друзей и знакомых, а Джошуа связался с преступным миром - бандитские разборки, выпивка, наркотики... 

Однажды Джейсон знакомится с привлекательной девушкой по имени Лирик и теряет от нее голову. Но вскоре он узнает, что Лирик - сестра главаря банды, членом которой является его брат...
Чернокожий парень зарабатывает деньги на улицах своего квартала, приторговывая наркотой, совершая грабежи, убийства и другие незаконные действия. Его жизнь в прямом смысле — сплошная чёрная полоса.
Джону Константину удалось не только побывать в аду, но и вернуться обратно. Родившись с неугодным самому себе талантом — способностью распознавать помесь ангелов и демонов, которые бродят по земле в облике людей, — Константин под давлением обстоятельств пытается совершить самоубийство, лишь бы избавиться от мучительных видений. Но неудачно. Воскрешенный против собственной воли он снова оказывается в мире живых. Теперь, отмеченный печатью суицида и получивший временное право на жизнь, он патрулирует границу, разделяющую рай и ад, тщетно надеясь на обретение спасения путем сражения с земными ставленниками зла.
17-летний Джастин живет в очень странном мире, где родители запрещают ему звать их «мама» и «папа», а он сам не может и двух слов связать, чтобы признаться в любви к однокласснице.
Пытаясь выйти из заколдованного круга, Джастин кардинальным образом меняет свою жизнь, превращаясь из скромного паренька в яркого оратора и пылкого любовника. В своем новом мире, мало похожем на реальность, вспомнит ли он, с какой безобидной привычки начались его приключения?
Рекламный агент-трудоголик Нельсон Мосс быстро мчится по жизни и не представляет себе ничего другого. Но живая и эксцентричная Сара Дивер, наполовину соблазнительница, наполовину философ, вполне представляет. Если у неё получится, Нельсон станет её новой победой в серии исправленных людских судеб.
Восемь лет агент ФБР Джоел Кэмпбелл выслеживал серийного убийцу. Однако не в силах больше постигать извращенную логику маньяка, травмированный физически и морально, после долгих лет тщетных поисков он оставляет службу и переезжает в другой город. Там Кэмпбелл надеется обрести покой и зажить по-новому.

Казалось бы, ничто не в силах помешать ему навсегда расстаться с ужасным прошлым. Но не успел он прожить на новом месте и нескольких месяцев, как по городу прокатывается волна зверских убийств, имеющих все тот же до ужаса знакомый почерк. Маньяк Дэвид Гриффин затевает с агентом ФБР опасную игру, ставка в которой - жизнь.
В Нью-Йорк по приглашению главы крупного юридического концерна прибывает Кевин Ломакс, молодой адвокат. До этого он был известен тем, что защищал исключительно негодяев и притом не проиграл ни одного процесса. На новом месте работы он вполне счастлив, он живет в роскошной квартире с любящей женой, его окружают интересные люди.
Отрезок жизни легендарного Нила Кэсседи, ловеласа и романтика, ковбоя с душой поэта и искателя приключений, личность которого послужила прообразом для героев многих книг.
Возвращаясь домой с войны, Пол Сатон случайно знакомится в поезде с прекрасной девушкой, которая едет домой с учебы. Разговорившись, он узнает, что она беременна от женатого профессора из колледжа, и после недолгого раздумья соглашается предстать перед ее деспотичным отцом в качестве мужа, дабы на некоторое время оттянуть момент публичного лишения ее чести. Все идет хорошо до Винного праздника, во время которого они безумно влюбляются друг в друга и вихрь чувств уносит их в невероятно чудесную страну под названием «страсть». Но разум начинает побеждать, возвращая их в реальность, в которой Полу надо ехать домой к своей нелюбимой жене.
2021 год. Самый ценный товар — информация, доставляемая курьерами в их собственном мозгу. Чтобы преуспеть в этом бизнесе, Джонни стёр воспоминания детства и расширил память, но этого всё равно оказалось мало для того объёма информации, который он взялся доставить. Если её вовремя не выгрузить, то Джонни погибнет. Ставки велики, и информацию желают получить вездесущие якудза, подключающие к делу убийцу по кличке Проповедник.
После смерти ламы Дорже из Тибета буддийские монахи начинают искать по всему миру того, в ком воплотилась душа умершего. Они находят мальчика Джесса Конрада из Сиэтла, беспризорника из Катманду и девочку из знатной индийской семьи. Вместе они отправляются в Бутан, где дети подвергнутся испытанию, чтобы выяснить, кто из них является истинной реинкарнацией.
Падуанец Бенедикт и уроженка Мессины Беатриче уже не первый год используют друг друга как мишень для словесных уколов. На словах они утверждают, что не планируют жениться, но на деле от ненависти до любви оказывается всего один шаг. Тем временем Геро, кузина Беатриче, и флорентийский дворянин Клавдио влюбляются с первого взгляда и готовятся пожениться. Но их планы пытается расстроить коварный дон Хуан.
Скотт - сын мэра Портланда, уличное поведение и мужская проституция для него - бунт. Майк - гей, страдающий нарколепсией, не имеющий никаких средств к существованию. Вместе два хастлера (гомосексуала-проститута) пускаются в путешествие в поисках мамы Майка, которое приводит их в его родной город - Айдахо, и далее в Италию и назад в Портланд...
Два сокрушительных рок-болвана Билл и Тед триумфально возвращаются на экран. Когда злостный Де Номолос посылает двух нехороших роботов, чтобы убить наших героев-переростков, угроза нависает над Вселенной. Однако мистер Смерть оказывается еще тупее болванов из Калифорнии.
Американца итальянского происхождения, владельца пиццерии, трудно назвать добропорядочным мужем. До поры до времени ему удается скрывать от жены свои любовные похождения. Но все тайное становится явным. И в порыве ревности, обманутая жена совершает несколько попыток отравить, застрелить и взорвать неверного мужа.
Быть главой большой семьи - задача не из легких. Тем более, если ты, как любой уважающий себя родитель, хочешь, чтобы твои дети выросли приличными людьми. Вот Гилу Бакмену и приходится «крутиться», чтобы делать успешную карьеру, и одновременно быть любящим мужем и заботливым отцом.
Калифорнийские школьники Билл и Тед узнают, что им не сдать экзамен по истории, если они не сделают доклад на тему «Современный мир глазами выдающейся исторической личности».

Судьба сводит их с представителем будущего — Руфусом, путешествующим на машине времени в виде телефонной будки. С её помощью Билл и Тед не только перемещаются в прошлое, но и переносят оттуда множество исторических личностей.
Франция XVIII столетия. Виконт Вальмон и маркиза де Мертей ведут опасную, чреватую разбитыми сердцами и искалеченными судьбами, игру. Маркиза, желая отомстить давнему любовнику Жеркуру, обещает Вальмону свою благосклонность, если он соблазнит Сесиль Воланж, юную невесту Жеркура. Вместо этого Вальмон увлекается госпожой де Турвель, совершенно забыв про договор, и маркизе приходится искать обходные пути. Невольно для себя безжалостный сердцеед Вальмон попадает под чары добродетельной жены президента Турвеля, задумываясь о той цене, которую придется заплатить всем участникам случившейся интриги.
Кажется, что у Дэвида есть всё. Он обаятелен, талантлив, немного забавен и очень популярен. А ещё у него есть друг Крис, нелепый неудачник. Однажды они с друзьями проводили пикник на побережье, и Дэвид отправился на скалы, чтобы полюбоваться океаном. Крис решил подшутить над товарищем и незаметно пошёл за ним, но вскоре потерял Дэвида из вида. Когда Крис вышел на скалу, друга там уже не оказалось...
Молодой парень по имени Уинстон собирается на выпускной бал. Да не один, а вместе с самой красивой девочкой колледжа.

Можно себе представить весь ужас, охвативший Уинса, когда он очнулся под утро лежащим на мостовой в каком-то грязном переулке, без отцовской машины, без спутницы, а самое главное — без малейшего представления о том, куда все это подевалось и что произошло с ним прошлой ночью…
Фильм рассказывает о группе подростков, которые узнают о том, что один из них убил свою девушку из их же круга и оставил тело на берегу реки. Они вынуждены выбирать между дружбой и гражданским долгом, решая сообщать или не сообщать об убийстве властям...
Владелец цветочного магазина Луис, потерявший в свое время беременную жену, влюбляется в Лизу, которую он случайно увидел плачущей в окне. Он посылает ей цветы, и она целый день не может понять, кто бы это мог сделать, а потом находит его. Удивленная этим несовременным поступком, деловая, вечно занятая женщина уступает осаде - он буквально завалил ее квартиру розами - и они стали любовниками.

Между ними завязалась настоящая любовь, и дело пошло к свадьбе. Но у Лизы было тяжелое детство - она была сиротой, мачеха умерла рано, а отчим пил, бил и насиловал ее. Она не могла поверить, что все могло складываться так хорошо, не верила в прекрасного принца, боялась счастья, что чуть не разбило их любовь.
Юная Стефани никогда не покидала свой маленький прибрежный городок. Ее родители погибли в автокатастрофе, едва она родилась. На свое совершеннолетие Стефани получила в подарок дневник родной матери, которой она никогда не знала.

И на страницах этого дневника ей открывается удивительная и пленительная история, разворачивавшаяся много лет назад. Стефани узнает о прошлом своей семьи и раскрывает тайны, к которым никто оказался не готов.
Когда русская невеста Катя приехала в Сидней, на свою новую родину, она с огорчением узнала, что ее будущий муж отправился к Богу. Так что плакала не только Катя, но и ее виды на получение гражданства.

Расстроенная красавица нашла утешение в объятиях Итана. Но он служит образцом супружеской верности для всех своих знакомых, а Кате без законного мужа грозит высылка из страны! И тут появляется Харви, лучший друг Итана, холостяк, частный сыщик и будущий писатель детективов.

После долгих уговоров Харви соглашается «сочинить роман» и заключить с Катей фиктивный брак, сыграв настоящую большую свадьбу. Но сначала им нужно уверить, что они без ума друг от друга всех окружающих, и в первую очередь — жену Итана!
Узнав однажды, что его родители живы и находятся где-то очень далеко, медвежонок отправляется на их поиски. Во время путешествия его ждут забавные и порой опасные приключения, знакомства с добрыми друзьями - пингвином Сэмом, морячком Биллом, волшебным пудингом Альбертом, - а также со злодеями Опоссумом и Вомбатом и многими другими.

Несмотря на все трудности маленький коала никогда не забывает о цели своего путешествия, в конце которого его ждёт счастливая встреча с родителями.
Фильм раскрывает взаимотношения между тремя парами молодых людей накануне празднования Нового года.
Двое соседей, живущих в одной квартире - геи. Оба одиноки, ищут романтики и счастья для себя. Один знакомится с сексуально одержимым агентом по торговле недвижимостью. Второй начинает посещать группу мужской психотерапии и влюбляется в ирландца, который разошелся со своей подружкой.
История о приключениях маленького необыкновенно умного поросенка йоркширской породы. Все животные на ферме Хоггетов имеют ярко выраженную индивидуальность и общаются между собой на человеческом языке. Люди при этом, разумеется, совершенно не в курсе дела.
Когда же хозяин начинает что-то подозревать, он сам включается в эту игру, надеясь использовать в хозяйстве вдруг проявившийся интеллект животных. Четвероногий малыш, тот самый поросенок, воспитанный овчаркой Флай, пытается доказать, что свинья годится не только для украшения рождественского стола (к чему дело как раз и шло), но способна выполнять работу, требующую ума и сообразительности - пасти овец.
Можете себе представить, как к этой идее относятся сами овцы! Не говоря об овчарках - какая профессиональная гордость такое выдержит?
История о незадачливой компании трех трансвеститов, которые отправляются в долгое и невероятное путешествие по австралийской пустыне в городок Алис-Спрингс, где они должны провести свое музыкальное шоу.
Однажды Бет Уитс в своем доме застала грабителя. Испугавшись до смерти и вдоволь наоравшись, она выстрелила в него из арбалета и не промахнулась. «Ты что, Бет? Шуток не понимаешь?» - прохрипел преступник, оказавшийся близким другом ее мужа, и умер. Бет оправдали. 

Но это не счастливый финал, а только начало кошмарной истории. Дело в том, что из дома пропали серебряные ложки. Явившийся к Уитсам страховой агент, на первый взгляд, милый и чудаковатый, превращает их жизнь в фильм ужасов...
Мартин слеп от рождения, он считает, что его никто не любит и даже мать тяготится им и хочет избавиться от него. Ему кажется, что все лгут ему, описывая окружающий мир. И тогда Мартин находит свой оригинальный способ проверить правдивость зрячих людей — он начинает заниматься фотографией.
Выпускница Сэм, решительно настроенная поступить в Принстон, живет на побегушках у своей эгоцентричной мачехи Фионы и злобных сводных сестер, относящихся к ней скорее как к прислуге, чем к члену семьи. Но тут неожиданное событие вносит разнообразие в унылую жизнь Золушки: в Интернете она знакомится с очаровательным принцем.
Когда же выясняется, что ее поклонник – ведущий защитник школьной футбольной команды, Сэм спасается бегством в реальный мир до того, как часы пробьют полночь, забывая свой сотовый телефон. Опасаясь отказа со стороны Остина, Сэм всячески препятствует попыткам кавалера узнать, кто же на самом деле его принцесса. Счастье Золушки в ее руках!
Том и Кейт вместе еще со школы. Они всегда мечтали о большой семье и успешной карьере. Но после рождения первых детей мысли о карьере ушли на второй план, и все семейство переехало в тихий и спокойный Иллинойс. Когда детей стало уже двенадцать, Тому предложили работу мечты — тренировать футбольную команду. Кейт тоже повезло — ее мемуары наконец-то опубликуют. Она едет на презентацию книги в Нью-Йорк, оставляя Тома следить за целой оравой детей.
История о подростке по имени Коди Бэнкс, которого правительство США нанимает в качестве спецагента для выполнения особого задания. Миссия такова, что для ее выполнения нужен еще не вполне взрослый человек, которого можно было бы использовать в течение 10 лет и более.

В его первоначальное задачу входит очаровать одно милое юное создание, с тем, чтобы правительство потом могло подобраться к ее папочке, который построил Нанобоут, обладающий гораздо большими способностями, чем об этом было заявлено (чистить нефтяные пятна с поверхности океана).
Это история об Адаме Бланде, харизматичном мечтателе, помешанном на поиске своей матери, которую он никогда не знал. Дэвин, росший на улицах вместе с Адамом, постоянно защищает его от различных конфликтов, спровоцированных навязчивой идеей. Даже любовь к красивой женщине Кобэ не разорвала их отношения. 

Но опрометчивые импульсы Адама, желающего показать прекрасную жизнь своим родителям, вконец заводят их жизни в опасность. Дэвин вынужден взвешивать ценность их дружбы и собственную жизнь... 

Адаму удается занять у ростовщика Тиана 30 тысяч долларов на покупку дома для своих родителей, но у него не получается отдать долг в срок. Разгневанный Тиан готовит кровавую месть. Адам и Дэвин оказываются впутанными в события, о которых даже не могли вообразить...
Узнав, что его семья переезжает, семиклассник Макс Кибл ужасно обрадовался. Во-первых, потому, что вскоре скажет «прощай» банде хулиганов, которые постоянно третировали его в местной школе, а заодно и мерзкому, доставучему директору этого учебного заведения.

Во-вторых, потому, что последняя неделя перед отъездом - очень удобное время для прощальной мести. Что ж, изобретательный шалопай напоследок устроит своим обидчикам веселую жизнь.

Однако, отведя душеньку, будет ли он готов к сюрпризам, о которых и помыслить не мог? Ведь спасительный переезд... отменяется?
Планета Марс, 2176 год. На одну из дальних шахтерских станций на специальном поезде отправляется отряд полиции, чтобы забрать и доставить в город опасного преступника Уильямса, подозреваемого в убийстве и грабеже. Однако члены отряда еще не догадываются о той опасности, которую им приготовил Марс. Ведь отважным полицейским придется столкнуться не столько с людьми, сколько с таинственными зловещими силами, живущими в самой планете.
На Диком Западе порой было достаточно одного оскорбления, чтобы расстаться с жизнью и подвергнуть смертельной опасности своих близких. Униженный во время соревнований по стрельбе владельцем ранчо Хопалонгом Кэссиди, жестокий ковбой Текс похищает его девушку Мэри, убив и ранив многих его друзей.

Оправившись от удара, Кэссиди пускается в погоню за Тексом, который расставил у него на пути хитроумные ловушки. Заклятые враги равны по силе, и вскоре становится ясно, что исход их кровавого противостояния может определить лишь честный поединок. Теперь мастерство и ловкость должны одержать верх над коварством и подлостью, решить судьбу молодой красавицы и поставить точку в давней вражде двух бесстрашных стрелков...
Только жажда мести и любовная страсть ослепляют человека и делают его заложником собственных чувств.

Отсидев в тюрьме за нападение на убийцу своего отца, Ник Милев вместе с фотожурналистом Джонни, у которого с убийцей отца Ника личные счеты, начинают охоту на своего заклятого врага Джонатана Гриффита, однако на пути Ника встает непреодолимая преграда: понравившаяся ему Кайли оказывается дочерью Гриффита.
1969 год. Расцвет движения хиппи. Фред и Хесус решили уехать от цивилизации и ФБР в Центральную Америку, где и зажили коммуной вдали от мировых проблем. 20 лет спустя они находят в дремучих джунглях мертвого агента ЦРУ с планами военного вторжения в Штаты. 

Считая своим долгом остановить беду, Фред и Хесус возвращаются в Нью-Йорк - но времена переменились, да еще как! Их подружки Петра и Сэмми забыли о всеобщей любви, став жадными до денег материалистками. Для Фреда и Хесуса это было грубым пробуждением, но, возможно, они все-таки смогут спасти мир…
Действие продолжения «Мести полудурков» происходит на сборище братства в Лодердейле и снято в том же духе сумасбродной комедии. Полудурки, не оличающиеся физической силой и особенной мужской статью, тем не менее снова одерживают победу над более мускулистой, но слабой головой компанией. Колледж завоеван ими, и теперь никто не сможет их унижать...
В Адамс-колледже всем заправляют спортсмены, объединенные братством Альфа-Бета. И когда в студенческом городке появляются «социально неприкаянные», они сразу же получают от ворот поворот. Но местные придурки решают поддержать братьев по несчастью и создать собственное братство. 

В результате, разгорается нешуточная борьба - парни из Альфа-Бета намерены задавить своих новых конкурентов. В этой схватке мозгов с мышцами придурки изобретают план, который помогает им взять верх... и занять приличествующее место на вершине социальной лестницы!
Эпопея Сэмюэла Фуллера о Второй Мировой войне, повествующая о сражениях, в которых участвовал 1-й пехотный дивизион США. Четыре молодых необстрелянных бойца под командованием ветерана - сержанта, оказываются лицом к лицу с врагом в зыбучих песках Северной Африки. Прежде чем они станут легендой, им предстоит пройти суровые испытания.
Салли Хайд сильно нуждается в средствах. Её муж Боб на войне во Вьетнаме. Она устраивается санитаркой в военный госпиталь, где работает её подруга Виолет. Там она встречает старого друга, Люка Мартина. Люк вернулся из Вьетнама парализованным. Между ними вспыхивает страсть. После того, как совершает самоубийство брат Виолет, еще один ветеран, вернувшийся с войны с помутившимся рассудком, все помыслы Люка направлены на то, чтобы остановить бессмысленную бойню.
Капитан Нолан никогда не задумывался о том, какой непоправимый вред он наносит живой природе. Он просто делал то, что у него получалось лучше всего, — убивал. Выходил в море и убивал китов. Однажды он вытащил из воды самку кита. Она погибла, а вместе с ней погиб и её не успевший родиться детёныш.

Трагедия произошла на глазах кита-самца. А косатки — однолюбы по своей природе, и с этой минуты кит начал мстить людям. Людям, близким Нолану. Когда от рыбацкого посёлка мало что осталось, обоим — и Нолану, и киту — стало ясно: они должны сойтись в поединке, который для кого-то из них окажется последним.
Фильм о женщине, ограбленной попутчиками, попавшей в тюрьму из-за отсутствия паспорта и изнасилованной надзирателем...
Знаменитый ветеран-автогонщик Кай «Пушечное ядро» Бакмэн - один из участников сверх захватывающей гонки без правил, победитель которой получит приз в сто тысяч долларов. Из Лос-Анджелеса в Нью-Йорк мчатся отчаянные участники этого беспрецедентного шоу, где правит скорость и только скорость. Ни судей, ни запретов, ни ограничений - лишь избегай копов и опасайся козней соперников, которые готовы на все ради победы. 
Один из членов футбольной команды влюбляется в очаровательную чирлидершу из команды поддержки, которая, увы, уже влюблена в другого парня из того же состава, который, увы, никак не может выбрать между ней и другой девушкой из болельщиц. А между тем, решающий матч все ближе и ближе.
Чарли, племянник мафиозного босса из нью-йоркского квартала под названием Маленькая Италия, хочет стать владельцем собственного ресторана. Для этого ему необходимо добиться расположения богатого дядюшки, соблюдать приличия, проявлять респектабельность, но главное - держаться подальше от шизанутого дружка Джонни Боя, взламывающего почтовые ящики и занимающего деньги у ростовщиков без всякого намерения их вернуть.
Все началось 13 лет назад с ущемленного «достоинства» Теда, хронического неудачника, постоянно ставящего себя в комические ситуации: он настолько труслив, что способен вывести из себя собственного психиатра, настолько нелеп, что способен в самый ответственный момент прищемить свое мужское достоинство брючной молнией.

Этому недотепе не особенно везет в жизни, но зато однажды повезло в любви: когда ему было 17, он встретил Мэри. Они собирались на школьную вечеринку, но тут как раз и произошел неприятный случай с молнией, положивший конец их роману.

И вот, спустя 13 лет, Тед нанимает частного детектива Пэта для розыска женщины своей мечты. Мэри обладает фантастическим даром очаровывать всех окружающих ее мужчин. Ее шарм и обаяние заставляют их бросаться в бескомпромиссную борьбу за сердце красавицы…
В обычной средней школе появляется новый парень - Гил Харрис - загадочный и очаровательный, он без труда завоевывает сердца девушек. Однако у Гила есть тайна: еще совсем недавно его звали Диззи, и он был неудачником в другой школе.
После феноменального успеха своего последнего фильма известный голливудский магнат Ричард Шерман отправляется на недельку-другую отдохнуть к себе на родину, в маленький городок Нью-Джерси, а заодно и встретиться с лучшим другом детства Эллиотом.

Некогда глава крупнейшего издательского дома, а ныне безработный, Эллиот давно не у дел и все свое свободное время посвящает размышлениям о смысле жизни. Друзья детства принимают решение принять участие в экспериментальном проекте под названием «Big Сhill», и, заглянув в прошлое, пытаются изменить свою судьбу.
За два месяца до окончания колледжа Дрю и Джулия влюбляются друг в друга. Покончив с наукой они отправляются через всю страну в Лос-Анджелес, где Дрю собирается стать адвокатом, специализирующимся в делах шоу-бизнеза. Столкнувшись с некоторыми проблемами свойственными для новичков, они вдруг начинают сомневаться в правильности своего решения быть вместе...
В 2080 году Луна полностью заселена людьми, а космические путешествия стали обычным делом. В Малой Америке живёт контрабандист Плуто Нэш, который однажды спас своему другу жизнь, выкупив у мафии его захудалый бар. 

Прошло семь лет, и некогда малопривлекательное заведение превратилось в лучший ночной клуб Луны. Но на спутнике Земли легализовали азартные игры, и мафия приняла решение завладеть этим клубом, чтобы превратить его в казино. 

Плуто не захотел расставаться со своим баром, и тогда мафия захотела расстаться с Плуто...
Кошки, воспользовавшись хитростью, заманили пса Бадди в своё логово и увезли неизвестно куда. Но это заметил пёс по кличке Бутч. Ему приходится провести инструктаж для щенка Лу и обучить его боевым приёмам, чтобы тот мог спасти Бадди. А в это время враждебный кот по кличке Тинклс решает расправиться с Лу.
Мафия Чикаго не остановится ни перед чем, если речь идет о миллионах долларов. Особенно, если для того, чтобы их получить, им нужен всего один человек - агент федеральной службы Декстер. С тех пор, как он стал обладателем ценной информации, его жизнь стоит многие миллионы, за которыми теперь охотится не только мафия, но и ФБР.
Что такое рестлинг — спор настоящих мужчин или шоу-имитация кровавых схваток? Для своих друзей из небольшого американского городка это — почти все. Их звезда — непобедимый король рестлинга Джимми Кинг, размазавший по рингу не одного противника.

И вдруг, из-за грязных интриг продюсера этот любимец публики оказывается посрамленным! Двое истовых фанатов не в силах пережить этот удар. Они не готовы считаться с жестокой реальностью, они готовы к бою!
Это уникальное исследование загадочного мира Манхэттена, странного места, где друг друга знают все без исключения: дети богатых и бедных, рэпперы, влиятельные адвокаты, звезды баскетбола, - и из всей этой разношерстной публики получается бесподобный коктейль, замешанный на сексе, музыке и убийствах.
Самолет, перевозивший заключенных, терпит аварию и совершает вынужденную посадку. Воспользовавшись ситуацией, из-под конвоя бежит особо опасный арестант - бывший секретный агент, обвиненный в убийстве двух других агентов. Но не только полиция и группа Джерарда идут по его следу; беглец представляет интерес и кое для кого еще. Он слишком много знает, и этот кое-кто желал бы его убрать...
Освобожденный из тюрьмы бывший полицейский Рэй Мерсер приезжает в Лас-Вегас, чтобы быстро развестись со своей женой Ребеккой. Не удержавшись, нарушая закон, он заходит в казино, где выигрывает 450 тысяч долларов.

Пока он решает, как не засветившись получить выигрыш, банда налетчиков совершает ограбление этого самого казино. И все сходится к тому, что именно Рэй должен за все ответить.
Один из членов мафии присвоил два миллиона долларов, был разоблачен, подвергнут пыткам и убит. Все это происходило на глазах Вайолет, любовницы гангстера Сизара. Она вообще многое знала, поскольку Сизар никогда ничего от нее не скрывал. А в соседней квартире обосновалась только что вышедшая из тюрьмы суперсексуальная лесбиянка Корки.
Так родилась страстная связь двух женщин, а вместе с ней и идея присвоить те самые миллионы, которые хранятся у Сизара для босса мафии Джино Марзоне.
Управляющий ночным клубом задумал ограбить одновременно несколько заведений, принадлежащих его боссу. Для этого он собирает команду из восьми матерых уголовников. Но их объединяет не столько криминальное прошлое, сколько их короткое будущее... Все они смертельно больны! Как известно те, кому нечего терять, способны на большее, нежели те, у кого впереди долгая и счастливая жизнь.
Давным-давно в окрестностях Санты-Барбары жили два брата-близнеца. Они были похожи, как две капли воды, но характеры у них были совсем разными: Рубен любил свою семью, друзей и родной дом. Робби, чье сердце было холодным, как лед, смотрел на все сквозь призму собственного видения мира, отравленную жадностью и алчностью.

Из-за различий жизненных принципов с раннего детства между ними возникает соперничество. Но с возрастом растут и ставки в их опасной игре. Только одному из братьев суждено получить от судьбы волшебный шанс, использовав который, можно навсегда изменить свою жизнь. Но вначале ему надо пройти много испытаний, самое трудное из которых - испытание любовью.
Они - полная противоположность друг друга. Один из них - примерный семьянин и не имеет состояния, другой богат и пользуется всеми благами холостяцкой жизни. Помимо дружбы их объединяет работа в полиции.

Их новое задание - поймать жестокого преступника, укравшего наркотики с секретного склада, а также спасти девушку, которая случайно оказалась на его пути. Но для этого друзьям придется поменяться местами...
Малыш Бинк путешествует по городу весь день: необычные места, потрясающие виды, но он гуляет совершенно один. Отчаянно разыскиваемый собственными родителями, ставший знаменитым, благодаря прессе, малыш противостоит группе гангстеров, охотящихся за ним ради денег, предложенных его богатыми родителями. Невозмутимый, собранный и абсолютно не сознающий всех разрушений, которые он производит, малыш создаст столько неприятностей бандитам, что никаких денег им не захочется.
Доктор Ричард Кимбл, чикагский хирург, ложно обвинен в убийстве своей жены. Полный решимости доказать свою невиновность доктор совершает побег из тюрьмы. Он хочет сам привести своих преследователей - служителей закона - к настоящему убийце.
В день, когда умер его отец, жизнь для Тьерри Мартина остановилась. Унаследовав бизнес отца, талантливый поэт и любящий муж превратился в ходячую схему, проводя все время у компьютера за расчетом курсов ценных бумаг.

Его прелестная жена Зандали уже почти смирилась с тем, что муж перестал уделять ей внимание. Но неожиданный гость до основания потряс все их жизненные устои.

Джонни Коллинз, старый друг Тьерри, когда-то тоже был голодным художником. Тьерри с тех пор повзрослел, а Джонни остался прежним. Увидев Зандали, он затронул ту часть ее души, которая, как ей казалось, уже отмерла.

Постепенно слабый огонек перерос в настоящий пожар страсти. Зандали и Джонни все глубже затягивает в омут вожделения. Но пробудившийся от спячки Тьерри не собирается сидеть сложа руки…
Джек Уолш - опытный профессионал, мастер своего дела. Когда-то он служил в полиции, а теперь занимается частным сыском. Его специализация - операции по поимке беглых преступников. В этот раз Джек занят поисками Джонатана Мардукаса, известного под кличкой «Герцог». Мардукас, скромный и интеллигентный бухгалтер, умудрился украсть у мафии 15 миллионов долларов. По договоренности Джек должен поймать «Герцога», заковать в наручники и доставить на самолете из Нью-Йорка в Лос-Анджелес в условленный срок. За это Уолш получит целых сто тысяч долларов.

Для искушенного «охотника за головами» подобное задание - сущий пустяк. Но Джек не учел, что помимо него за Мардукасом активно охотятся гангстеры, ФБР и вероломный коллега-конкурент. Более того, Мардукас панически боится летать и Джеку предстоит везти Герцога через всю Америку.
1941 год, Вторая мировая война. Юный англичанин Джим Грэхем живёт в богатой семье в Китае. Японцы вторглись в Шанхай, Джим теряется в толпе и остаётся без родителей в захваченном городе. Во время скитаний находит друга Бэйзи, с которым попадает в лагерь военнопленных.
Команда маленьких героев пускается в самое опасное в их жизни путешествие! Они ищут сокровища, которые спрятал 300 лет назад пират Одноглазый Уилли. 
С помощью найденной на чердаке таинственной карты они спускаются в подземный мир глубоких пещер, опасных ловушек, чтобы найти пиратский галеон, полный золотых дублонов. Но самая большая опасность уже наступает им на пятки: это - банда злодеев... и загадочный монстр!
Мэгги Фоули — репортер, берущая интервью у оставшихся членов группы «Странники», чья музыка снова вошла в моду. Воспоминания о лидере группы Эдди Уилсоне снова оказываются на первом плане, когда к группе после долгого перерыва присоединяется Фрэнк Риджвэй. Постепенно становится ясно, что кто-то разыскивает неопубликованные последние записи группы, и этот кто-то возможно сам Эдди.
Днём жизнь старшеклассника Джоэла Гудсона полна забот о том, чтобы не разочаровать родителей и поступить в один из университетов престижной «Лиги плюща», а по вечерам он фантазирует о сексе. Однажды его родители уезжают в отпуск, и Джоэл решает оттянуться как следует, однако, ситуация быстро выходит из-под контроля.
В основе сюжета - факты из жизни музыкального продюсера Боба Маркуччи, который открыл таких звезд, как Фрэнки Авалон и Фабиан. Менеджер и автор песен Винсент Вакари страстно желает открыть новую звезду рок-музыки. В местном клубе он обращает внимание на играющую там группу и предлагает одному из музыкантов, Томасо ДеЛоруссо, стать певцом. Томасо соглашается и спустя всего несколько месяцев под руководством Винсента становится звездой рок-н-ролла. После первого успеха Винсент решает продолжить карьеру продюсера и сделать новой звездой помощника официанта Гвидо. Постепенно работа полностью поглощает Винсента, что очень сильно беспокоит его подругу Бренду...
Сохранять равновесие между Добром и Злом в Волшебной стране сказок оказывается не так уж и просто. Главный Волшебник, повелитель всех сказок и ответственный за счастливый конец каждой из них, решил взять небольшой «тайм-аут» - укатить отдохнуть и поиграть в гольф в Шотландию. Вместо себя он оставляет двух своих помощников - Манка и Мамбо, следить за тем, чтобы все сказки шли своим чередом и заканчивались счастливо.

Золушка, типичная сказочная героиня, дружит с дворцовым посудомойщиком Риком, питающим к ней самые тёплые чувства, но всё равно мечтает танцевать на балу в этот вечер только с Принцем.
В скорбные дни, после трагедии 11 сентября, капитан отряда нью-йоркских пожарных Ник обращается к талантливой журналистке Джоан за помощью: отважному бойцу с пожарами необходимо написать несколько прощальных слов в честь его коллег, погибших под руинами Всемирного торгового центра.

Но для того чтобы слова прощания не были формальностью, Джоан нужно узнать о них подробности, которые превратят «безликих ангелов в реальных людей».

Остроумная повелительница слов и бесстрашный укротитель огня решают собрать необходимые сведения, чтобы воздать должное павшим героям. Эти часы, проведенные вместе, навсегда изменят их жизнь.
Спустя двести лет после событий, произошедших на планете-тюрьме, группа ученых, опекаемых военным командованием, клонирует Эллен Рипли, чтобы с ее помощью заполучить детеныша инопланетного монстра. Вскоре он уже сам начинает плодиться, производя на свет новую породу — помесь кровожадного пришельца и... человека.
Давным-давно жили-были на свете благородный господин и его красавица жена. Жили счастливо и богато, но однажды хозяин фамильного замка овдовел. С тех пор его единственным утешением была прекрасная дочь Лиллиан. Оправившись от потери, отец привел в дом новую хозяйку - леди Клаудию, которая старалась подружиться с маленькой падчерицей, но та не хотела принимать мачеху.
1973 год. Семейная пара Бен и Елена переживают переломный момент супружества. Глава семьи Бен спит с соседкой Дженни, а его дочка Уэнди играет в сексуальные игры с соседскими ребятами — сыновьями папиной любовницы. Елена подозревает мужа в измене. В канун Дня благодарения погода внезапно портится, как и отношения всех героев. Приближается ледяной шторм, которому предстоит выступить судьей в запутанной игре человеческих страстей.
Сан-Франциско потрясен серией жестоких убийств, каждое из которых копирует аналогичные преступления, совершенные в прошлом разными маньяками. Чтобы остановить волну убийств, сотрудница полиции Эм Джей Монахан обращается за помощью к доктору Хелен Хадсон, специалисту по психологии маньяков.
Полина Эскобар — домохозяйка и жена крупного адвоката. Однажды шторм вынуждает ее мужа приехать домой вместе с соседом, доктором Миранда. Его запах, голос, любимые выражения, пристрастие к классической музыке приводят Полину к убеждению, что это именно он много лет назад во время хунты пытал ее и насиловал, завязав глаза.
Удачливый палеонтолог Жюльен Шиссак находит останки самой древней женщины Земли. Лауре, как он ее назвал, два миллиона лет, но Жюльен буквально потерял от нее голову. Палеонтолог даже сделал статую, предположительно похожую на Лауру, и наслаждается ее лицезрением. Он даже не знает, что Лауре уже найдено коммерческое применение. Джессика Фитцжеральд, узнавшая о находке, хочет с ее помощью рекламировать новые духи. Но для этого надо завладеть сердцем не замечающего сегодняшних женщин ученого...
Скромный Нью-Йоркский уборщик Дэррил Дивер тайно влюблен в прекрасную и уверенную в себе тележурналистку Тони. Его жизнь круто меняется, когда однажды он обнаруживает тело убитого высокопоставленного политика. Молодой человек готов притвориться, что был свидетелем убийства, только для того, чтобы наконец-то познакомиться с Тони. Однако настоящие убийцы, желающие избавиться от ненужных свидетелей, тоже неожиданно решают поверить в историю Дивера…
Фильм рассказывает о немецко-австралийском фотографе и фотохудожнике Хельмуте Ньютоне, который был очень плодовитым и широко копируемым, чьи провокационные эротические черно-белые фотографии не сходили со страниц и украшали обложки «Вога» и других изданий. Он стремился воплотить в своем творчестве красоту человеческого тела и совершенство линий. Эротизм его работ балансирует порой на грани шокирующих откровений, но именно они сделали своего автора мировой знаменитостью.
Чтобы спасти своего отца от верной гибели, байкер-экстремал Джонни Блэйз заключает сделку с дьяволом, объектом которой является его бессмертная душа. Проходят годы, и дьявол предъявляет свои права по контракту. Он превращает Джонни в Призрачного Гонщика, агента потусторонних сил, обладающего сверхчеловеческими способностями.
Во время расследования обстоятельств загадочной смерти старичка-китайца детектив полиции Питер Фоулер обнаруживает, что единственный свидетель преступления - собака по кличке Чо-Чо. Жаль, что собаки не умеют разговаривать. Но только не Чо-Чо! Этот пес красноречив, как Остин Пауэрс, и владеет карате не хуже, чем Брюс Ли! Вот тут-то и начинаются настоящие приключения! Питера и его нового четвероногого напарника ждут захватывающие погони, нешуточные схватки с коварными злодеями, а также множество самых невероятных и забавных ситуаций.
Она владеет всеми видами рукопашного боя, стреляет из любых видов оружия и способна выжить в самых экстремальных условиях. Эта девушка - дочь лорда, леди Лара Крофт. Однажды под лестницей она обнаруживает вход в секретную комнату, где находятся старинные часы с удивительным устройством внутри.
Современная вариация на тему произведения Марка Твена «Принц и нищий». Принц Гельфландии Эдвард меняется местами с калифорнийским серфером Кэшем Кэнти. Оба открывают для себя новые миры романтики, опасностей и приключений, о которых даже не мечтали.
Европа, 19 век. Ужасающая нищета граничит с вульгарной роскошью, а на счастливое существование могут рассчитывать только выходцы из высшего света.

Юный Нэлло - бедный сирота и талантливый художник, чья жизнь была бы полностью беспросветна, если бы не преданный друг - пес Патраш. Им предстоят тяжелые испытания и невероятные приключения, в которых они не раз будут друг другу надеждой и опорой и которые помогут понять нашим героям, что самое главное в жизни - это верная дружба.
Вот уже 35 лет опытный тренер Бад Килмер тренирует студенческую команду «Койоты» из маленького городка в штате Техас. Килмер требователен и суров, от своих подопечных он непреклонно требует победы, чего бы она ни стоила. Когда в разгар футбольного сезона ведущий игрок `Койотов` получает тяжелую травму, Бад решает поставить на его место паренька по имени Джонатан Моксон. В того меньше всего привлекает перспектива стать звездой футбола: ему гораздо более по душе спокойное место на скамейке запасных, подальше от назойливого тренера. Теперь, оказавшись на месте ключевого игрока `Койотов`, Моксон должен доказать себе и другим, чего он стоит в действительности.
Каждое мгновение своей жизни человек находится на виду, даже когда он уверен, что его никто не видит. В руки преуспевающего адвоката Роберта Дина попала страшная улика, разоблачающая высокопоставленного чиновника. Но секретная служба узнала об этом раньше Роберта и немедленно приняла меры. В ход пошли новейшие технологии: в современном мире не нужно быть магом, чтобы изменить человеческую судьбу, - достаточно просто подойти к компьютеру. За считанные дни из законопослушного гражданина Дин превратился в опасного преступника, на которого была объявлена настоящая охота. Когда адвокат найдет союзников и передаст им таинственную улику, полетят многие головы... если до этого он не лишится своей...
Руди Бэйлор, недавний выпускник юридического факультета, берется за дело супругов Блэк. Их сын страдает от лейкемии и нуждается в дорогостоящем лечении, но страховая не спешит выплачивать положенную сумму. И чем дальше Руди продвигается в работе, тем отчётливее понимает, что действия компании далеко не случайны, и целая армия опытных юристов противостоит ему неспроста.
Снайпер морской пехоты Джеймс Данн во время войны в Ираке отказывается выстрелить в десятилетнего мальчишку и при самозащите убивает сержанта, отдавшего приказ. Данна приговоривают к смертной казни, но его «вытаскивают» из тюрьмы и предлагают работать в секретном правительственном подразделении подполковника Кейси.
Выбора у парня особого нет, и он получает первое задание: ликвидировать известного промышленника во время открытия госпиталя для ветеранов. Но до выстрела Данна внезапно раздаётся выстрел второго снайпера, сразивший жену президента, которая присутствовала на церемонии. Осознав, что его подставили, преследуемый врагами, Джеймс начинает самостоятельное расследование, в котором ему помогает женщина-врач, случайно заснявшая на видео настоящего убийцу.
Мелкий картёжник Бобби Купер с полными карманами денег и огромными долгами в Лас-Вегасе снова на пустынной дороге в погоне за своим счастьем. Поломка заставляет его свернуть в маленький город, где он встречает Грейс — коварную красотку, задумавшую убить мужа.
Команда исследователей отправляется на поиски затерянных индейских племен в самое сердце таинственных джунглей Амазонки. Наслаждаясь пейзажами великой реки, они не подозревают, что их проводник - сумасшедший охотник, помешавшийся на идее поймать гигантскую змею.
Никто не верит его рассказам о мистическом хищнике, пока не появляется первая жертва, и их путешествие превращается в борьбу за выживание. Анаконда не ждет охотников, она сама - охотник.
1-ое января 1923 года оказался роковым днем для темнокожих жителей патриархального городка с милым названием Роузвуд - их надежды и планы на новый год рухнули в одночасье. За несколько ночей банда белых головорезов сровняли с землей городишко, а его жители пали жертвой гнусной клеветы.

Горстке горожан удалось укрыться на болотах – теперь их спасение целиком и полностью зависит от двух одиночек - ветерана Первой Мировой и владельца небольшого магазина, которые решили объединить усилия в борьбе с расовыми предрассудками и слепой яростью.
Агент ЦРУ Итан Хант оказался в положении подозреваемого в предательстве «крота», из-за которого погибли несколько членов его команды, включая руководителя группы Джима Фелпса. В живых осталась еще только коллега Ханта - жена Фелпса агент Клэр. Чтобы снять с себя обвинения в предательстве, Ханту надо найти настоящего «крота».
В снежную бурю, посреди Аляски, на сумасшедшей скорости без остановок несется поезд в неизвестном направлении.

Машинист мертв, и некому остановить стальную громадину. В поезде находятся двое сбежавших из колонии уголовников и молодая женщина, и каждый новый километр приближает их то ли к смерти, то ли к спасению...
Двое карточных игроков, начисто проигравшись в Нью-Йорке, вынуждены бежать из города, чтобы избежать крупных неприятностей. Теперь их путь лежит на Запад, в игорную столицу не только Америки, но и всего мира — в Лас-Вегас. Там они предпримут последнюю попытку отыграться.
Когда-то Билли Флинн был чемпионом: ему не было равных на боксерском ринге. Но теперь он - опустившийся неудачник. Безжалостно утомивший свои победы в море алкоголя. Лишь его маленький сынишка Тиджей никогда не сомневался в том, что его отец был, есть и всегда будет настоящим Чемпионом!
Вторая мировая война. Бомбардир ВВС США Джон Йоссариан отчаянно пытается получить свидетельство, что он сумасшедший, чтобы более не участвовать в боевых вылетах. Однако, согласно приказу под названием «Уловка-22», если пилот утверждает, что он сумасшедший, то это лишь свидетельствует, что он в здравом уме. Йоссариан начинает придумывать способы обмануть систему, что осложняет и без того непростую ситуацию.
Джон Холмс был первой мировой порнозвездой. У Короля, знаменитого своими уникальными размерами, было больше 14 000 женщин, число его экранных работ превышало 1000.

В 1981 году, когда секс-монарх ушел на покой, погрузившись в липкий кокаиновый дурман, четверо друзей Джона, ограбившие по его наводке миллионера-мафиози, были жестоко убиты в доме на Уондерлэнд-авеню. Эту чудовищную бойню сравнивали с резней в поместье Шерон Тэйт; все знали, что Король сыграл в ней не последнюю роль, но какую именно - неизвестно до сих пор.
Жизнь участников преуспевающей непрофессиональной театральной труппы переворачивается с ног на голову, когда режиссер отдает главную роль в грядущей постановке «Сирано» неопытному в делах актерских Питеру Рукеру. Вскоре после своего появления в группе Питер становится объектом многочисленных интриг, раздуваемых его коллегами «театралами», среди которых обаятельный, но непостоянный Майкл, очаровательная исполнительница главной роли в спектакле, Грейс, и еще несколько весьма колоритных персонажей. 

Как бы то ни было, но спустя некоторое время Питер начинает понимать, что к миру театра правила обычной жизни неприменимы, а это значит что здесь всегда найдется подходящая роль для каждого кто хочет ее найти.
После смерти матери братья Джош и Джей отправляются в Россию, чтобы подыскать себе русских жен — лучших домохозяек в мире, как думают братья…
Художнице по компьютерной анимации Зое отчаянно недостает человеческого общения. Она хочет изменить отношение к себе окружающих, ведь многие считают ее раздражительной особой и затворницей. Но она не знает, что у нее есть чрезвычайно опасный тайный поклонник, который делает так, что ее обвиняют в смерти полицейского. 

Теперь, вопреки своим желаниям, Зоя вынуждена находиться под домашним арестом на пустом чердаке. С помощью единственного человека, который навещает ее, художница должна доказать свою невиновность и свое право на свободу и жизнь.
Фильм рассказывает о нескольких месяцах жизни армейского подразделения, в том числе об участии этого подразделения в одной из решающих и сложных операций XX-го века - битве за Гуадалканал. Американские пехотинцы посланы на подмогу морским подразделениям, измотанным схваткой с японцами.
Нью-Йорк, 1978 год. Агент ФБР Джо Пистоне получает новое задание: внедриться в одну из преступных группировок Бруклина с целью получения полноценной информации о деятельности гангстерских банд. Он должен забыть свое настоящее имя, порвать со всеми друзьями и родными, так как теперь он — Донни Браско.
Его лучшим другом становится стареющий мафиози, нуждающийся в молодом напарнике. Он верит в Донни и поручает ему самые ответственные дела. Чувствуя свою безнаказанность, Донни понимает: как ни затянула его новая жизнь, дающая практически неограниченную свободу, вернуться обратно еще не поздно. Нужно лишь сделать решающий шаг и предать того, кто стал для него настоящим другом.
Летний лагерь «Надежда» - рай для толстяков. В нем из года в год отдыхают полные дети, мирно скидывая несколько кило за сезон. Но все хорошее имеет обыкновение когда-то кончаться. 

Прибыв в лагерь на очередное лето, юный Джерри и его друзья обнаруживают, что у «Надежды» теперь новый хозяин – чокнутый фанат бодибилдинга. Он одержим идеей любой ценой превратить своих пухлых подопечных в жутких «качков».

Сперва герои покорно сносят спортивные истязания босса. Но вскоре понимают, что жить так больше нельзя и поднимают мятеж. А когда бунтуют тяжеловесы, лучше не находиться на их пути!…
Когда Томас приходит в себя, он обнаруживает, что весь в крови и совершенно ничего не помнит. Его берет под свою опеку Изабель, бывшая монахиня, считающая себя девственницей–нимфоманкой и зарабатывающая на жизнь сочинением рассказов для порнографического журнала.

Восстанавливая по кусочкам прошлое Томаса, Изабель узнает, что он был режиссером крутого порно, и что его жена – знойная пронозвезда София, уверенная, что убила мужа, пустилась в бега. А тем временем банда киллеров пытается прикончить Томаса из-за таинственных дискет стоимостью в миллион долларов.
У семнадцатилетнего Келли в голове война. Он с местными фанатами устраивает инсценировки исторических сражений. Вот если бы в реальной жизни он побеждал так же легко! Так нет!

Сейчас у Келли сразу несколько проблем: влюбленная в него подружка, знакомая, в которую влюблен он сам и злейший школьный враг. В такой авральной ситуации вояке Келли ясно, что без Барта - лучшего приятеля и, главное, удачи ему никак не обойтись!
Третье продолжение известной и уже полюбившейся многим комедии. Действия разворачиваются во время Рождества. Хотя кузены Крейг и Дэй-дэй уехали от своих родителей, они живут в одной квартире, где постоянно царит дух бесшабашного веселья и вечного праздника.

Но тут, на фоне их умиротворенного предпраздничного настроения появляется Санта-Клаус, который не только похищает все рождественские подарки, но и не забывает прихватить еще и деньги на оплату квартиры, спрятанные в стереодинамиках.

Столкнувшись с проблемой выселения на улицу и вообще напрочь испорченного рождественского настроения, ребята решают не дать злополучному Санте и всем другим несчастливым обстоятельствам помешать им веселиться в свой любимый праздник.
Страховому эксперту Рубену Фефферу очень не повезло: как оказалось, его жена изменяла ему даже в медовый месяц. Но неожиданно на горизонте появляется Полли - старая знакомая Рубена, с которой он дружил в детстве и которая превратилась в очаровательную девушку.
В одном из самых красивейших уголков земли - на Гавайях, в домике на пляже живут три подруги Энни, Эден и Лина. Энни еще воспитывает свою младшую сестру Пенни, которую оставила ей на попечение их пьющая мать, уехавшая в Лас-Вегас. Днем девушки работают горничными в одной шикарной гостинице, а все свое свободное время они отдают серфингу.

Покоряя волны, они скользят по поверхности океана на своих досках, но Энни этого мало. Она собирается получить еще большую порцию адреналина, приняв участие в соревнованиях мастеров-серфингистов. Все идет хорошо, пока не появляется Мэтт Толлман - парень, метящий в чемпионы. Хорошо это или нет, но Энни начинает терять «равновесие» и ... влюбляется в Мэтта.
Что делать, если твой мир рушится, когда в него вторгается безжалостный пришелец из параллельных миров? Стремясь стать сверхчеловеком, агент Межпространственного Бюро Расследований Юло совершает головокружительное сафари по параллельным мирам, охотясь за своими двойниками.

Силы его растут с каждой новой жертвой, их жизненная энергия аккумулируется в нем, наделяя его невероятными способностями. Никто не знает, что случится с хрупким равновесием вселенных, если Юло достигнет своей цели - уничтожить всех двойников. Его мечта уже почти становится реальностью, когда на пути Юло становится Гэйб - полицейский из Лос-Анджелеса...
Транзитный рейс через Сан-Франциско обернулся для Дэна Моррисона 24-часовым кошмаром. В полете он познакомился с Роем Деннисом, самоуверенным и циничным торговцем драгоценностями.

Однако, когда выясняется, что случайная знакомая, с которой Дэн провел несколько «незабываемых» минут в укромном уголке багажного отделения, является женой его нового «друга», он начинает понимать, что попал в тщательно спланированную ловушку.

Дэн становится участником смертельно опасной игры, ставкой в которой является огромный денежный куш. Ему придется пережить множество опасных приключений и совершить немало отчаянных поступков, чтобы остаться в живых и раскрыть грандиозную аферу.
Алекс выросла в семье, где секс никогда не был запретной темой: ее отец, доктор Дэн Марков, свободно обсуждал это в семье. Но когда Алекс исполнилось шестнадцать, начать сексуальные отношения оказалось не так-то просто. Тем более, в такое трудное время, когда семья Алекс распалась, бойфренд слишком много пьет, а от друзей - никакой поддержки...
Главный герой Риггз ждёт, как он надеется, сына от Лорны Коул, а Роджер - внука. Им дали звания капитанов, оба уже ощущают возраст, но без приключений жить не могут. Однажды детективы отправляются на рыбалку, во время которой замечают корабль с китайскими беженцами.
На дне океана найден космический корабль. Рядом с находкой сооружается подводная станция, и на нее прибывает команда ученых-специалистов: доктор Норман Гудмэн, доктор Элизабет Гальперин, доктор Гарри Эдамс, доктор Тэд Филдинг и другие коллеги. Возглавляет отряд капитан Хэролд Барнс. Вскоре ученые обнаруживают внутри корабля гигантский блестящий шар. Им удается проникнуть внутрь сферы, хотя никаких дверей или каких-либо иных проемов не наблюдалось. После этого начались кошмары...
На планету Треклинс вторглась могущественная армия Тиранофусов. Треклинсиане храбро сражались, но не смогли противостоять не знающим жалости врагам. В отчаянных попытках спасти миролюбивый народ от полного истребления треклинсианские ученые создали кибера- секретное оружие, которое должно было изменить ход войны.

Увы, они опоздали, и Тиранофусы захватили планету. Чтобы не позволить захватчикам завладеть мощным оружием, ученые отправляют единственный прототип кибера на Землю, где его находит подросток. Он помогает роботу освоиться в земных условиях и набраться опыта перед решающим сражением.

Но враги оказываются гораздо ближе, чем предполагают друзья: коварным Тиранофусам удалось выследить кибера, и теперь нашей планете угрожает смертельная опасность. Длившаяся долгие годы галактическая война переносится на Землю.
Есть несколько точек во всей Вселенной, где пересекаются разные измерения, и есть люди-мистики, умеющие переходить из одного мира в другой. Наемник Эй-Ти сопровождает красавицу Лору, принцессу из далекой Галактики, и Джо Тэлбота, лос-анджелесского студента, в их мистическом путешествии сквозь время и пространство.
Где бы они ни оказывались, не прекращается их битва со злодеем Феррисом, который хочет овладеть волшебным кристаллом и магическим скипетром, чтобы провести через `перекресток миров` свои армии смерти.
Молодому агенту ФБР Джо Ди Фостеру поручено работать над делом убийцы Психо, жертвами которого стали более 120 человек. Чтобы больше узнать об убийце, Джо должен встретиться с доктором Анималом Каннибалом Пиццей, знаменитым людоедом, который ел пиццу с кусочками человечины. Тем временем подруга Джо, Джейн Уайн, похитила у своего босса 400 000 долларов. Теперь она и Джо могли бы быть счастливы, но Джейн попала в ужасную бурю и остановилась у отеля «Кладбище», хозяин которого находится в полном подчинении у своей безумной матери.
На глазах молодого надзирателя Генри Лессера в федеральной тюрьме Левенуорт охранники жестоко избивают Карла Панцрама, убийцу и вора. Из жалости к осужденному Генри, вопреки тюремным правилам, передает ему бумагу и карандаш. Карл написал историю своей жизни, где признался в двадцати с лишним убийствах, и попросил Генри обнародовать ее.

Он убивает одного из охранников и добивается для себя смертного приговора: ему надоела эта жизнь - тюремная одежда, решетки на окнах,бесчеловечное обращение. Он просит для себя справедливого возмездия за все скверное, что сделал в этой жизни.
Америка 21-го века, прозябая в социальной анархии и смертоносной чуме, вот-вот станет жертвой бурного воровского беспредела. Только Перл Профет, прекрасная полуженщина-полуробот, знает секрет создания спасительной вакцины.

Собирая компоненты, необходимые для спасения человечества, Перл попадает в плен к людоеду Флэшу Пайротсу, который замыслил использовать противоядие в личных целях и добиться господства над целым миром. Теперь только стальной кулак героя-меченосца Гибсона Рикенбакера может спасти ее, а заодно и все, что еще осталось от человечества...
Из тихоокеанских джунглей на Нью-Йорк надвинулась страшная катастрофа. На глазах у потрясённых жителей рушатся небоскребы, переворачиваются автобусы, уходят под землю целые кварталы. Но это не ураган и не землетрясение. Это - Годзилла, самое ужасное чудовище в истории.
Для него человеческая цивилизация - лишь жалкий муравейник, дома - спичечные коробки, вертолеты - назойливые стрекозы. Мегаполису грозит полное уничтожение. Армия, оснащённая по последнему слову техники, не в силах противостоять гигантской ящерице. Небольшой группе смельчаков предстоит выяснить, зачем Годзилла пришёл в Нью-Йорк. Возможно, тогда им удастся спасти город...
Одной из главных сенсаций чемпионата мира по футболу 1950 года, проходившего в Бразилии, стало поражение, которое именитая сборная Англии потерпела от сборной США, укомплектованной игроками-любителями. Несмотря на то, что американская команда тогда не смогла даже приблизиться к заветному Кубку Мира, победа со счетом 1:0 вошла в историю. И это не удивительно. Лондонские букмекеры принимали ставки на победу американцев над англичанами из расчета 500:1, а газета New York Times поначалу даже не стала публиковать результат матча, сочтя информацию о победе сбoрной США ложной. Фильм рассказывает историю создания той легендарной команды...
Эл и Имоджен встретились в тот момент, когда друзья доказывали Элу, что все девчонки только и ждут, чтобы прыгнуть в постель. А сами они - лучшие в сексе!

 На этот раз интрижки не получилось: Эл и Имоджен влюбились!.. Они идеально подходили друг другу: он обожал готовить, ей нравилось заниматься любовью. Они удивляли друзей и удивлялись сами! Пока не поняли главное...
Группа подростков разоблачает коррумпированного ученого, который хочет использовать в своих грязных целях, созданный им суперкостюм, дающий удивительную власть, одетому в него человеку. Но разве может кто-то помешать, слаженной и дружной команде друзей, когда перед ними стоит благородная цель спасения человечества?
Великовозрастный балбес Бобби Буше все 30 лет своей жизни делал только то, что велела ему мама. В результате он сделал блестящую карьеру… в качестве разносчика воды для футбольной команды. Маменькин сынок так бы и остался в тени чемпионов, если бы новый тренер вдруг не заметил, что этот мальчик на побегушках слишком быстро бегает.
Чарльз Ламли III вел напряженную жизнь финансового обозревателя с Уолл-Стрит, пока это напряжение его не взорвало. Теперь он работает в ночную смену в нью-йоркском городском морге, где все очень, очень спокойно. Вместе с ним работает Билли — «Генератор идей», у которого в голове решений больше, чем проблем в мире.

Последняя блестящая идея, которая его посетила, гарантирует, что жизнь в морге забьет ключом.... но она же может привести Билли и Ламли на тюремные нары. На долгое время...
Гангстерская драма. На основе реальных событий из жизни известного гангстера «Безумного» Джо Галло. Он сформировал альянс со всеми мафиозными кланами Нью-Йорка, находясь в заключении. Когда же он вышел на свободу, то попытался возглавить все мафиозные кланы города.
Восьмилетний чернокожий Девин становится свидетелем преступления наркомафии. Он соглашается рассказать обо всем полиции, если ему разрешат подежурить в патрульной машине и дадут настоящие полицейские атрибуты - значок и наручники. Напарником Девина становится опытный полицейский МакКена, не имеющий большого опыта общения с детьми и поэтому с трудом выносящий восторженного мальчишку...
Власти, расследующие теракт, советуют Горди Брюеру не вмешиваться в это дело. Но он уже вмешался в него самым страшным образом: его жена и сын значатся в списке жертв взрыва бомбы. Брюер, пожарный из Лос-Анджелеса, полон решимости найти неуловимого террориста по кличке Эль Лобо. 

Брюер знает, что Эль Лобо нанесет свой следующий удар именно здесь. Но как? Когда? И где именно? В мучительном поиске ответов на эти вопросы ясно только одно: Возмещение ущерба - это тикающая бомба постоянного напряжения.
Джош - ответственный юноша, страстно жаждущий знаний и настроенный на серьезную учебу. Купер - прирожденный охламон, обожающий валять дурака и рассматривающий колледж, как плацдарм для бесконечных вечеринок. Под влиянием Купера трудяга Джош забрасывает учебу, посвящая все свое время девушкам и выпивке.

В один прекрасный день друзья осознают, что они оба неисправимые двоечники и над ними нависла зловещая тень исключения. Выход из создавшегося положения подсказал свод законов колледжа, принятый в стародавние времена. Оказывается, если твой сосед по комнате сведет счеты с жизнью, тебе, в качестве моральной компенсации,никогда не посмеют поставить оценки ниже пятерки.

Джош и Скотт бросаются на поиски студента, одержимого манией самоубийства, чтобы предложить ему поселиться у них и тем самым решить все проблемы. Это ведь вопрос их жизни и чьей - то смерти, не так ли?
Пронырливый вор Мэкин не ожидал, что обычное ограбление по заказу каких-то темных личностей обернется убийством двух коррумпированных полицейских и принесет кучу проблем бандитам, которые имели несчастье подставить его.

Никогда не расставаясь со своим стареющим псом, Мэкин ставит перед собой единственную цель - отомстить своим обидчикам, но он не подозревает, что по его следам уже идет детектив Петроун, хитрая сыщица, специализирующаяся на поимке не менее хитрых воров.
Питер Пэн — нестареющий мальчик, живущий в стране Небыляндия с другими вечно юными детьми. Тем временем фея по имени Тинк наделяет трех лондонских детей — Уэнди, Джона и Майкла Дарлингов — способностью летать.
Они перемещаются в Небыляндию, где им приходится вступить в противоборство с бандой пиратов под командованием жестокого Капитана Крюка, который напоминает детям кого-то очень хорошо знакомого.
Между китайской мафией и афроамериканской бандой идёт война. Однажды убивают младшего сына главы китайской мафии. Его старший брат Хан решает найти убийцу, но на своём пути он встречает обворожительную Триш О’Дэй. Несмотря на то, что их семьи ведут жестокую войну за передел участков в Окленде, опасности объединяют влюблённых.
Год 1954-й, период драматических социальных перемен, которые Левинсон изучает глазами еврейской семьи Курцманов.
Дружба, любовь, рок-н-ролл, отвага, расизм, кадиллаки, Хэллоуин.
Времена действительно меняются. Курцманы - и Америка - уже никогда не будут прежними.
Воет сирена. Вспышки слепят глаза. По ночному Нью-Йорку навстречу смерти мчится «Скорая помощь». Фрэнк Пирс - парамедик, работающий в ночную смену. Фрэнка постоянно преследуют видения - призраки людей, которых он так и не сумел спасти. Его жизнь превращается в ад, он - на грани срыва, и все же продолжает борьбу со смертью.
Давно известно, что в Библии, в Книге Откровений, скрыты древние зашифрованные послания, предсказывающие наступление глобальных судьбоносных событий. Примеры тому - появление Гитлера, убийство Кеннеди, война в Заливе. А что, если кто - то, используя последние достижения науки, сможет расшифровать коды этих пророчеств и тем самым получит контроль над нашим будущим?
Роберт Рэт - лучший киллер в округе, но кодекс чести и чувство долга, что некогда составляли часть его смертельной карьеры, исчезли. Мир, возникший после Холодной войны, переполнен «отморозками». Рэт хочет «завязать».

Другой киллер, Мигель Бэйн, амбициозный молодой человек - напротив желает стать первым в своем деле, и знает, как это сделать: уничтожить Рэта. Действие разворачивается стремительно и непредсказуемо, когда Сильвестр Сталлоне в роли Рэта и Антонио Бандерас в роли Бэйна защищают свою профессиональную честь наемных убийц.

Джулианна Мур играет хитрого хакера, затянутого в жестокую схватку киллерского дуэта.
Два друга-ковбоя из американской глубинки приезжают в большой город, чтобы «навести там порядок». Бесстрашные чемпионы многочисленных местных родео, одетые, подобно персонажам старых голливудских вестернов, в современном городе выглядят деревенскими увальнями и совершеннейшим анахронизмом.

Однако, как это обычно и бывает, наивность и врожденное чувство справедливости помогают им храбро сражаться с шайкой гангстеров, которые занимаются нелегальной переправкой эмигрантов с Кубы, в сети которых попалась дочь их друга.
Форрест Тафт – это человек, который всегда выбирает только одну сторону. Тафт – специалист по борьбе с пожарами нефтяных скважин, но ему приходится вступать в еще более горячую битву, когда он сталкивается с Майклом Дженнингсом – хозяином нефтяной компании, на одной из буровых которой произошла авария, и нефть выливается в океан.
Но нажива для таких людей превыше всего. И тогда Тафт дает им понять: если они причинят вред земле, которую он любит, они – в смертельной опасности.
Попавший в ловушку, устроенную ФБР и взорванный бомбой, Джейсон возвращается к жизни в теле чернокожего патологоанатома, делавшего вскрытие обгоревшего трупа маньяка. Начинаются немотивированные и беспричинные убийства невинных людей перемещающегося из тела в тело Джейсона. 

Общественность предлагает охотнику за маньяками Крейтону Дьюку пятьсот тысяч долларов за то, чтобы тот уничтожил Джейсона. Стивен Фриман, живущий поблизости от Кристального озера, догадывается, что Джейсон ищет оставшихся в живых членов своей семьи, чтобы войти в «родное» тело. Он пытается защитить свою подругу Джессику, которая является единственным потомком семейки Вурхисов...
Полицейским Крису и Биллу вновь доверяют ответственное задание. На этот раз им предстоит разыскать важного свидетеля, который скрывается от мести мафии. Вдвоем они без труда справились бы с этим поручением, но в их дружной компании появляется третий лишний, когда окружной прокурор направляет к ним помощницу Джину.

Эта самоуверенная дама приводит с собой собачку - огромного ротвейлера. Вместе они отправляются на поиски. И они обязательно выполнят задание... если по пути песик не слопает друзей, а полицейские и их новая напарница не перестреляют друг друга!..
Могущественная корпорация ОСР одержима идеей строительства утопического Дельта-Сити на месте Детройта. С этой целью людей массово лишают домов, в городе царит преступность и коррупция. Организовано повстанческое движение, против которого выступает Робокоп и его напарница Льюис, чтобы в последний момент перейти на сторону восставших жителей города. ОСР намерена избавиться от Робокопа. С этой целью из Японии прибывает терминатор-самурай...
Линкор ВМС США «Миссури», снятый с боевой службы, направляется к берегам США. Во время перехода его захватывают террористы, которые хотят воспользоваться оставшимся на борту оружием для достижения своих целей. Им почти это удается, но тут в дело вмешивается кок корабля — бывший командир спецподразделения морской пехоты Кейси Райбек.
Джонни Стюарт — молодой парень, который уже давно промышляет мелкими кражами и мошенничеством. Его отец был полицейским и погиб, выполняя опасное задание. После его смерти жизнь Джонни стала очень тяжелой, и у него не оставалось иного выбора, кроме как зарабатывать на жизнь, нарушая закон. Когда после очередной кражи парень угодил за решетку, на помощь ему пришёл бывший коллега отца — лейтенант полиции Уолш, который уверен в том, что Джонни может стать на правильный путь. С его помощью Стюарт устраивается на работу в банк, вот только научиться зарабатывать честным путем оказывается очень непросто.
Супруги Карен и Майкл Карр живут себе тихо-мирно вместе с любимым пушистым котом и никого не трогают. Дом - фешенебельный, район - спокойный. По крайней мере, так уверяли Карров, когда они покупали особняк. Однажды ночью в дом вломился громила-грабитель, и Майклу пришлось защищать жену и жилище с помощью клюшки для гольфа. 

К счастью, преступник убежал, не причинив вреда, Карен и Майклу. Супруги вызвали полицию. Вот так в их доме появился офицер лос-анджелесской полиции Пит Дэвис. В первый, но далеко не в последний раз... Появился для того, чтобы превратить тихую мирную жизнь супругов Карр в бесконечный и абсолютный кошмар... 

Что может сделать человек, обладающий реальной властью и к тому же олицетворяющий закон, если захочет уничтожить обыкновенного гражданина, не любящего оружие, а иногда даже и не знающего толком своих прав? Да все что угодно! А что может противопоставить обыкновенный гражданин насилию со стороны представителя власти? Ничего, кроме личного сопротивления...
Встречают по фамилии, провожают по… Как иногда бывает полезно, когда среди знаменитостей находится твой однофамилец. Ширли Кэньон смогла в этом полностью убедиться, решив однажды в поисках лучшей жизни переехать в Чикаго, где в поисках работы забрела на одну из радиостанций.

Там ее совершенно случайно по причине схожести фамилий спутали с известным психологом. Так неожиданно началась звездная карьера Доктора Ширли. 
Питер Пэн стал взрослым и перестал быть Питером Пэном. Теперь ему сорок лет, у него другое имя, семья и серьезная работа. Не осталось и следа от чудесного ребенка, который когда-то умел летать... Но старые враги не забыли мальчика.

Капитан с острым стальным крюком вместо руки снова бросает вызов своему противнику, похитив его детей. Питер отправляется вслед за ним в волшебную страну, но чтобы победить там, где живут русалки, феи и однорукие пираты, ему придется снова научиться летать.
Место действия - Бруклин, время - наши дни. Полицейский Джино Фелино родился и вырос здесь. На его веку многое изменилось, но некоторые перемены он признавать не собирается. Товарищ по детским играм теперь - на другой стороне. Он превратил местные улицы в зоны боевых действий.

Сильнее всего на свете Джино желал бы отправить этого сорвавшегося с цепи пса в школу вечного послушания. Но сначала его нужно поймать.
Ник Лэнг – знаменитая голливудская звезда. У Ника есть лишь одна мечта: расстаться со своим имиджем «славного парня» и сыграть настоящего «крутого» героя. И тут, как раз кстати, возникает возможность исполнить роль отважного детектива.

Чтобы как можно лучше узнать о своем новом персонаже, Лэнг отправляется в Нью-Йорк, где знакомится с бывалым сыщиком Джоном Моссом, который должен помочь ему освоить полицейские приемы. Странная парочка отправляется на поиски самого настоящего серийного убийцы, терроризирующего весь город…
Специальный агент отдела по борьбе с наркотиками Джон Хэтчер решает подать в отставку после смерти напарника. Переехав к своей сестре в Линкольн-Хайтс, Хэтчер намеревается вести тихое и размеренное существование. Но на пути у бывшего полицейского встает ямайская наркомафия.
Робот-полицейский продолжает патрулировать улицы Детройта. На этот раз ему предстоит уничтожить фабрику, которая незаконно производит новый вид наркотиков, а также сразиться с роботом-убийцей, созданным в секретной лаборатории, чтобы убрать Робокопа.
Профессиональный сыщик Скотт Тернер ненавидит беспорядок. В его жизни все заранее спланировано и предсказуемо. Хуч - самый неспокойный, самый невоспитанный и абсолютно неподдающийся дрессировке пес. Не повезет тому несчастному хозяину, к которому он попадет. Тернер слишком поздно понял, кого впустил в свой дом. Но шумные ссоры ни к чему не привели. Возможно, лучший способ одолеть своего врага - подружиться с ним.
Двое молодых работников страховой компании обнаруживают в бухгалтерских книгах, что кто-то четыре раза получил деньги по страховому полису покойника, о чем они честно сообщили своему начальнику Берни, живущему явно не по средствам. Берни, а именно он и занимался хищениями, пригласил ребят на уик-энд в свой роскошный дом на океане и одновременно попросил своих друзей из мафии убить своих слишком старательных подчиненных.

Но босс мафии велел убить самого Берни, узнав, что тот «окучивает» его любовницу. Ребятам, приехавшим на уикенд, пришлось выдавать Берни за живого, что было нетрудно, учитывая веселое состояние многочисленных гостей.
На глазах Дэйва совершается убийство, но он глухой. Уолли все слышал, но он слепой. Вместе они — идеальные свидетели преступления для преступников и единственные подозреваемые для полицейских. И те и другие начинают поиски неуловимой парочки.
Филлис Нефлер живет в шикарном доме в самом богатом квартале Америки Беверли-Хиллз. Она имеет все, что можно иметь за деньги, и мается от скуки и безделья. Единственное, что тревожит Филлис - испортившиеся отношения с мужем Фредди.

 Перспектива остаться одной ее совсем не радует. И чтобы доказать мужу, что с годами она не утратила кураж и дух авантюризма, Филлис соглашается возглавить скаутскую группу своей дочери Ханны и смело отправляется с девочками в поход...
Самый некомпетентный полицейский, лейтенант Фрэнк Дребин, должен в одиночку противостоять международному заговору, цель которого — погубить королеву Елизавету II. Ко всеобщему удивлению и радости глупейший из глупых лейтенант Дребин разберётся со всеми врагами Её Величества так лихо, как не снилось и знаменитому агенту 007.
Молодежная комедия о шестнадцатилетнем парне, который скрывает от всех, а главное, от своей девушки, что никак не может сдать экзамены на вождение автомобилем. А ведь завоевать сердце без автомобиля в Америке почти невозможно.
Деннис - бывший полицейский, получивший известность как автор детективных романов. Клив - профессиональный убийца, преступления которого помогли его боссу создать целую финансовую империю.

Клив подозревает, что босс распорядился его «убрать», и для того, чтобы выжить и отомстить готов раскрыть все подробности совершенных им преступлений писателю - полицейскому. Деннису этот материал позволит создать новый бестселлер. Но когда работа над книгой близиться к завершению, начинают погибать свидетели.

Приступая к написанию будущего бестселлера, Деннис не мог и подозревать, какой опасности он подвергает жизнь своей любовницы и редактора Роберты и дочери Холли...
Полицейские Крис и Билл получают новое и, как всегда, ответственное задание. Им поручено вести наблюдение за бывшей подругой сбежавшего преступника. Сыщики уверены, что опасный злодей обязательно навестит даму своего сердца. Но вместо того, чтобы следить за красавицей, Крис начал заглядываться на нее.

Суровый служитель закона понял, что влюбился. Забыв о предосторожности, Крис решает рассказать девушке о своих чувствах как раз в тот момент, когда на горизонте появился долгожданный подозреваемый...
Уолтер Дэвис - трудоголик, и вполне естественно, что все свое внимание он уделяет работе, а не личной жизни или внешности. Для очень важной деловой встречи в ресторане с новым партнером из Японии, Уолтеру потребовалась спутница.

Его брат посоветовал взять с собой очаровательную Надю, кузину его жены. Но есть одно но: Наде нельзя пить... совсем! К сожалению, это предупреждение Уолтер пропустил мимо ушей.
Американский студент Джонатан Моор на летние каникулы отправляется с приятелем путешествовать по Европе. В Париже, в маленьком кафе он знакомится с очаровательной брюнеткой Сашей, в которую влюбляется по уши. Он не догадывается, что она — совсем не та, за кого себя выдает. Тем временем Саша решает использовать Джонатана в своих опасных шпионских играх.
В шайке смазливых девиц, ожидавших своей участи в здании суда, оказались взбалмошная заводила Скарлет и чернокожая скромница Трэйси. Тут-то и случилось непредвиденное: пара осужденных проституток устроила в зале суда такую пальбу, что другим ничего не оставалось как пуститься наутек.

Бедняжек Скарлет и Трэйси ошибочно приняли за преступниц. С этого момента им придется спасаться от двойного преследования: их свободе угрожает полиция, за их жизнями охотится банда наркодельцов...
В последний день перед свадьбой водитель школьного автобуса Рик решает собрать всех друзей на последнюю отвязную вечеринку по принципу «пива и женщин много не бывает». Его невеста Дебби берет ситуацию под свои контроль и возглавляет отряд верных подружек, направляющихся на мальчишник.

Устроив ловушку проституткам, вызванным к Рику, подружки переодеваются и проникают в дом, где проходит вечеринка. Тем временем богатый отец Дебби, недовольный тем, что дочь выходит замуж за неудачника, натравливает на всю компанию бывшего возлюбленного Дебби с целью вернуть дочь любой ценой.

Рик доблестно справится с ситуацией - отлично повеселится, не ударит в грязь лицом перед друзьями и при этом сохранит верность своей невесте.
Двое парней случайно знакомятся в придорожном кафе. Один путешествует по Америке на роликовых коньках, другого только что выпустили из тюрьмы. По недоразумению они угоняют грузовик, и за ними начинает охотиться полиция. Когда же им удаётся спастись от полиции, они опять попадают в переделку: их принимают за секретных агентов и отправляют ловить злодея, который хочет завоевать весь мир.
Её зовут Кристина. Её классические формы вызывают восхищение. Она соблазняет 17-летнего Арни Каннингэма и делает его своим слугой. У неё нет и не может быть соперниц, ибо она их убивает. Она требует беспрекословного подчинения.
Провинциальная местность в Новой Англии. Женщину с маленьким сыном терроризирует огромный сенбернар по кличке Куджо, укушенный летучей мышью.
Вечерами Алекс танцует в ночном клубе сексуальные танцы, а днем работает на заводе и ходит на занятия, чтобы осуществить свою детскую мечту и стать балериной. У нее есть прекрасная, добрая и понимающая покровительница, которая когда-то была известной и необыкновенной балериной, умением танцевать которой, восхищались, а ее талант боготворили. Неуверенная в себе кроткая молодая и мечтающая о танцах девушка идет к своей мечте, но, боясь провалиться, постоянно бежит от просмотров. Но вдруг ее жизнь превращается в необыкновенную сказку, за Алекс начинает ухаживать богатый и красивый кавалер, а ее мечта о балетной школе почти скоро сбудется. История похожа на сказку о Золушке, которая по воле судьбы стала принцессой.
Полицейский детектив Рубен Кастл отправляется в Баффало, где живет его несовершеннолетня дочь. Там он узнает, что шериф города Гарриет Пурду обеспокоен странным падежом скота в округе, у трупов которого отсутствуют внутренние органы. В Баффало начинается паника: распространяются слухи об НЛО и сатанинских ритуалах. Шериф и полицейский объединяют усилия, чтобы докопаться до истины. Расследование приводит их на заброшенную военную базу, где правительственные ученые занимались испытаниями нервно-паралитического газа. Шериф понимает, что отходы тех экспериментов оказались в воздухе Баффало и заразили животных. Он сообщает о своем открытии правительству, но то неожиданно начинает вести себя необычно, а именно - пытается уничтожить свидетелей этих открытий…
Он - эксперт. Эксперт по оружию, ножам и собственному телу. Он человек, специально обученный не замечать боль и погодные условия. На войне он был героем, а на родине он никому не нужен. Неспособный приспособиться к мирной жизни Рэмбо путешествует по стране, но его задерживает провинциальный шериф, ненавидящий бродяг. Попав в тюрьму и вкусив унижений со стороны полиции, Рэмбо объявляет войну беспределу официальных структур и главе местной полиции лично.
Кен Харрисон - молодой скульптор, которого сбивает машина в самом разгаре его жизни. В себя он приходит уже парализованным от шеи и до низу. Все, что он может - это разговаривать. Все, что он хочет - это умереть. В больнице он находит себе друзей среди персонала, которые поддержат его во время судебного процесса, когда он будет защищать свое право умереть.
Детеныша аллигатора спустили в унитаз, и он попал в подземную канализационную систему. Питаясь телами животных, над которыми вели гормональные эксперименты, он вырос до огромных размеров. Следующими в его питательном рационе стали жители Чикаго.
Бесшабашный водитель грузовика по прозвищу Бандит и его друзья решают заработать несколько сотен долларов доставкой необычного груза — им предстоит перевезти из Майами в Техас беременную слониху.
Молодой техасец, талантливый электронщик, примыкает к странствующему театру в качестве администратора.
Убегая от своего бедного детства на ферме в 30-х годах, Полли Франклин отправляется в Голливуд - землю больших надежд и обещаний. Тем не менее так далеко забраться ей не удастся - вместо этого она останется в Чикаго. Устраиваясь на низкооплачиваемые работы, которые ей попадаются, она быстро поймет, что все что происходит с ней сейчас во много раз хуже, чем унижения дома.
Далекое будущее. Космический корабль «Паломино», пролетая мимо черной дыры, обнаружил на орбите пропавший без вести 12 лет назад звездолет «Лебедь». Не смотря на угрозу быть навеки плененным чудовищным полем притяжения дыры, экипаж «Паломино» принимает роковое решение взойти на борт звездолета и разгадать тайну его исчезновения.
При ярком свете дня дом в Амитивилле — прелестное трехэтажное здание, окруженное ухоженным зеленым газоном. Но оно продается по очень низкой цене, потому что его предыдущие хозяева погибли ужасной смертью. Дом покупает молодая семья Лутц с тремя детьми.
Счастливые владельцы просят освятить их новый дом местного священника отца Делани, но внезапное недомогание не позволяет ему завершить обряд. А семья Лутц остается в доме своей мечты, где начинают происходить непонятные и пугающие события.
«Холодная война» закончилась, но все ли ее последствия и изобретения ушли в прошлое? В секретной лаборатории вывели гигантских пираний, способных выживать в любом климате. Базу закрыли, а оставшиеся рыбки вместе со слитой случайно водой попали в ближайшую речушку, оттуда – в озеро.
Астронавт возвращается на Землю и обнаруживает, что его тело начинает разлагаться и в прямом смысле плавиться прямо на глазах. Другим тревожным симптомом становится стремление к поеданию плоти себе подобных.
Комедия, где сам Всевышний спустился на Землю, чтобы пообщаться с нами, а заодно уладить кое-какие дела. Первый, к кому он обратился, был средний-средний американец, зато симпатяга. Сразу как знакомство состоялось, в жизни этого американца, да и не только его, стали происходить удивительные вещи.
Братья Хоуб и Тейлор Карпентеры уже много лет производят лучшее кукурузное виски в штате. Их конкурент Ральф Ханникат приказывает своим людям уничтожить налаженное производство братье. Закупщик виски Харли Томас и его подруга Нэнси Сью, дочь Ральфа, узнают, что с завода отправлена большая партия низкопробного виски и других отравленных напитков. Они решают, во что бы то ни стало, остановить грузовик с некачественным товаром...
В небольшом провинциальном городке на юге США чернокожий житель насилует белую женщину, супругу видного члена местного Ку-Клукс-Клана. Шериф городка Трэк Баскомб, также член клана, быстро находит виновного в лице молодого негра Гарта. Понимая, что ждать справедливого суда в городке ему не приходится, Гарт совершает побег и ищет спасения в близлежащих горах. Шериф собирает членов клана в погоню, которая заканчивается поимкой и убийством Гарта. Вернувшись в город, шериф узнает, что арестован настоящий насильник женщины. Ситуация в городе резко обостряется...
Небольшой самолет терпит катастрофу на необитаемом острове. Отважный летчик и его очаровательная пассажирка оказались совершенно одни среди дикой природы. Они отчаянно пытаются сообщить о себе, но не знают, что их уже давно перестали искать. Наконец, впервые за эти дни на пустынном горизонте показался странный корабль, который причалил к затерянному острову.
Но вместо того, чтобы улыбнуться невезучей парочке, судьба снова посмеялась над ними. Вооруженные до зубов пираты так не похожи на долгожданных спасителей! Пилот и его спутница так стремились оказаться в веселой компании. Теперь они хотят снова остаться наедине...
Русский поезд, который везет ядерные ракеты с целью уничтожения, частично поврежден взрывом где-то в отдаленном районе на юге России. Соответствующие сигналы поступают в ядерный центр американского Белого Дома. Вскоре выясняется, что оружие находится в руках международных террористов.
Для пилотов «Конкорда», как и для пассажиров, это самый обычный трансатлантический рейс из Вашингтона в Париж. Они еще не знают, что их ждет отказ навигационных систем, ракетная атака и вынужденная посадка в Альпах.

Самолет, следующий обычным рейсом Вашингтон-Париж, попадает в настоящий переплет: ему приходится спасаться от самонаводящейся ракеты, уходить от атаки французского истребителя и совершать вынужденную посадку при отсутствии тормозов.

А всему виной одна из пассажирок самолета Мэгги, которая везет с собой очень важные секретные документы, которые доказывают, что могущественная корпорация Харрисон Индастриз занимается производством ядерного оружия. Руководство компании намерено любой ценой помешать обнародованию этих документов...
Привыкшие к новым смертельным вирусам в кино, американские граждане (и зрители) оказались не готовы к ним в реальности. Но мы, приспособленные к фантастике в жизни, добираем недостающий опыт в «Арахниде». На далекий остров в Тихом океане вторглись пришельцы - распространители невиданного еще вируса. Монструозный результат его воздействия - перевоплощение островного населения в гигантских пауков.

Для опознания страшного вируса секретные службы отправляют экспедицию суперпрофессионалов. Но они даже в кошмарном сне не могли представить, какая им грозит нечеловеческая борьба с пауками-каннибалами. Зрелище не для психопатов!
Пересекая Атлантический океан, субмарина оказывается в загадочном месте, где в 1962 году бесследно исчезла русская атомная подводная лодка. Страшная история повторяется вновь. Неведомая сила атакует подводный корабль и тянет его ко дну.

Но наконец чудовищная загадка разрешена. Темные воды таят гигантского монстра - спрута. Изголодавшееся чудовище покинуло океанские глубины в поисках добычи. Безумная паника перед неминуемой смертью охватила несчастный экипаж, не надеющийся на спасение. 
История о женщине, которая всеми способами старается завоевать внимание одного из двух друзей, который кажется ей очаровательным, галантным и достойным ее любви. При этом она не замечает ухаживаний другого молодого человека. До поры, до времени...
Миллионер Элджин Бейтс пообещал террористу Кроули сумму в 100 000 000 $, чтобы завладеть древнегреческой статуей богини Артемиды, следы которой были утрачены в ХV веке на острове Лесбос.

Новоиспеченный «археолог» с помощью древней карты раскопал статую, пролежавшую в земле более 500 лет. Но Кроули не смог вывезти ее легально из Греции и разработал хитроумный план доставки груза в США путем захвата группой террористов пассажирского парома с использованием подводной лодки.

Однако планы бандитов сорвал американский турист Джон Спенсер, который после стычки с террористами и последовавшего за ней взрыва корабля оказался вместе со своей женой и статуей Артемиды запертым под огромным давлением воды в моторном отсеке затонувшего на 90-метровую глубину судна. Лишь только чудо может спасти их жизни и вернуть миру шедевр древнегреческого искусства.
Во время совместной операции американских спецслужб и российской милиции в московском клубе был убит один из главарей русской мафии. Терек, брат покойного, обратился к наёмному убийце по кличке Шакал и сделал «заказ». Информация об этом просочилась в ФБР, и стало ясно, что целью киллера является кто-то из высшего руководства Белого дома. Чтобы остановить Шакала, американцы выпускают из тюрьмы ирландского террориста Деклана Малкуина, ведь он единственный, кто знает убийцу в лицо, и у него с ним свои счёты.
Саймон Темплар, имеющий репутацию неуловимого вора из-за своего редчайшего дара перевоплощения, устал от участия в сомнительных предприятиях. Он решает, что следующее задание будет последним. Могущественный промышленный магнат из России Иван Третьяк поручает Саймону добыть сенсационную технологию производства самой дешёвой в мире энергии, разработанную гениальным учёным Эммой Рассел. С помощью этой технологии он намерен подчинить себе всю Россию, дав тепло замерзающей Москве, оставшейся без топлива.
Развлекаясь манипуляциями в коммерческих сетях, начинающий хакер делает почти невозможное: взламывает защиту секретного компьютера Гибсон в корпорации Эллингтон. При этом он случайно подключается к схеме хищения средств, искусно замаскированной кем-то под компьютерный вирус, действие которого может привести к глобальной экологической катастрофе. Молодой хакер и его приятели в доли секунды превращаются в подозреваемых.
Кэрол узнаёт, что она беременна от Стивена, но он не хочет ребёнка. Кэрол готова на всё ради своего будущего малыша, и Стивену приходится открыть семейную тайну: его родители и брат-близнец Рольф — маленького роста. Это значит, что их ребёнок может унаследовать гены своего отца, но Кэрол не останавливают никакие предрассудки. Она знакомится с Рольфом и его друзьями, и перед ней открывается новый, совершенно неизвестный ей мир.
Когда подошло время Дьяволу передать ад одному из своих наследников и уйти на покой, он решил оставить власть за собой. Но тем это не понравилось, и они решают бежать на Землю, чтобы там сотворить свой ад. Оттого что дети оказались на Земле, Дьявол стал распадаться на части. Он посылает за мятежными братьями своего младшего и любимого сына Никки.
Фрэнки Пейдж живет спокойно, свободно и беззаботно. И  меньше всего ее беспокоят вопросы о Боге. Все это в одночасье  меняется, когда ее поражают «стигматы» - кровоточащие раны  распятого Христа. Вскоре на нее обращает внимание отец Кернан,  уполномоченный следователь из Ватикана.
Одновременно и другой  священнослужитель, коррумпированный кардинал Хаусмен, понимает,  что Фрэнки избрана для передачи сокрушительного пророчества,  которое может навредить официальной церкви. Он убежден, что  необходимо любым способом заставить ее замолчать.
Поэтому Кернан,  рискуя жизнью, пытается спасти Фрэнки и получить послание, не только  разбивающее устои римско-католической церкви, но и навсегда  изменяющее судьбу человечества.
Один из самых восхитительных образов роковой женщины – современная, деловая, убивающая своих любовников. В сплетенную ею паутину интриг попадают буквально все окружающие.

Под подозрением – ее муж, ее любовник, жена ее любовника, любовница ее мужа и даже – полицейские, расследующие убийства…
Пит Калдер и Мэтсон — друзья не разлей вода. После окончания Второй мировой, оба возвратились домой. Пита ждала чудная, чистая, умная и любящая Джозефа, а он влюбился в femme fatale Мону — жену десятника, работавшего на самого богатого скотовода в Хай-Лоу. Оказалось, что и у Мэтсона с Моной серьезный роман…
Как часто бывает в жизни, все началось с невинного желания заработать. Молодой студент права по имени Мартин устроился ночным сторожем в больницу. Он был совершенно уверен, что нашел «непыльную» работу, где никто не будет его отвлекать и не станет мешать готовиться к занятиям. Но Мартин жутко ошибся...
Случилось так, что в морг этой больницы свозят трупы девушек, жестоко убитых орудующим в городе кровожадным серийным убийцей. В морге начинают происходить очень странные вещи. В безмолвный мир мертвых приходят живые, и становится по настоящему страшно. Ведь мертвые уже не могут себя защитить...
Фред Мэдисон обвинен в убийстве своей жены Ренэ и приговорен к высшей мере наказания. Незадолго до исполнения приговора он таинственным образом исчезает из камеры смертников, а на его месте находят растерянного и ничего не понимающего Пита Дейтона. Как он оказался в камере? Куда исчез убийца?
Выпущенный на свободу, Пит пытается вернуться к повседневной нормальной жизни, но вместо нее его ждет необъяснимый, поражающий воображение кошмар...
Секретный агент русского посольства в Лондоне Верлок, запутавшись в хитросплетениях собственной игры, совершает роковую для него самого и его жены Винни ошибку.
Мэл Коплин, отец четырехмесячного младенца, живёт с женой Нэнси в Нью-Йорке. Он не может дать имя своему ребенку, не разыскав своих биологических родителей. Вопреки яростным возражениям приёмной семьи, Мэл вместе с супругой, ребёнком и врачом-психиатром Тиной из агентства по усыновлению отправляются в дорогу.
Эффектная блондинка Гавана ограбила вместе со своим приятелем Питером кассу парка развлечений. Пустившись в бега, они укрылись в религиозной колонии Гуттеритов, где вырос Питер. Шустрая и раскованная Гавана оказалась вынуждена следовать строгим архаичным законам и правилам Гуттеритов, не признающих телевизоры, косметику, сигареты и крепкие выражения.

Более того, ей пришлось официально оформить брак с Питером и выполнять роль покорной и кроткой супруги. При этом она понятия не имеет, где Питер спрятал деньги. А когда он погибает в автокатастрофе, чтобы остаться в колонии и найти тайник с деньгами ей приходится, по местным законам, выйти замуж за младшего брата Питера. Все бы ничего, но новому супругу всего 12 лет!
Кларенс Уорли и Алабама Уитмэн познакомились, провели вместе ночь и влюбились друг в друга. Чуть позже Алабама признаётся, что делает первые шаги на трудном поприще девушки по вызову. После бракосочетания с Алабамой Кларенс решает убить её сутенера, но всё идёт не по плану. Случайно прихватив чемодан с наркотиками, молодожёны мчатся в Лос-Анджелес, но хозяева намерены любой ценой вернуть товар.
Выиграв в покер 5000 долларов и шикарный «Линкольн», Гарри Толбот отправляется кутить в Лас-Вегас. Но откуда же ему было знать, что в багажнике его нового автомобиля спрятан труп, карманы пиджака которого набиты наркотиками?

И разве Гарри мог предположить, что красотка Кит которую он подобрал по дороге – дочь убитого крестного отца семьи Галифано, ведущая личную вендетту с другим мафиозным боссом. Теперь Гарри преследуют и гангстеры семьи Галифано и киллеры, посланные забрать наркотики из багажника «Линкольна». И Гарри уверен, что впереди одни неприятности, но судьба приготовила ему ещё один сюрприз.
Ленивого, добродушного дядюшку-холостяка просят позаботиться о племянниках на время семейного кризиса их родителей. К дяде Баку те обратились от отчаяния: больше оставить детей не с кем. Но немного везения, много любви, и дядя Бак сумеет всех удивить.
Два брата- Ромело и Рэй -ведут преступный бизнес в Гарлеме, мстя обидчикам отца и отражая натиск конкурентов. Жестокая действительность - жестокие методы, но Ромело, сочетающий качества интеллектуала и супермена, пытается выйти из игры начать спокойную жизнь с красавицей Мелиссой...
Ожесточенная схватка между специальным агентом ФБР Фрэнком Лагроссом и серийным убийцей должна завершиться смертью одного из них. Полтора года Фрэнк преследовал таинственного преступника с характерным «почерком». Никто не знал о нем больше, чем Фрэнк, но это были не факты, а интуиция профессионала. Между тем, убийца знал о Фрэнке всё и жаждал очной дуэли. И он похищает сына Фрэнка, обозначая тем самым личный мотив их противоборства.
Уилсон только что вышел из тюрьмы, где отсидел девять лет. Ещё за решёткой он узнал о гибели своей единственной дочери. Убежденный, что её смерть была результатом вовсе не несчастного случая, он отправляется в Лос-Анджелес. С помощью Эдуардо, единственного человека, который что-то знал о последних днях жизни Дженни, Уилсон начинает поиск виновных в её смерти.
Джек Фоули — самый удачливый грабитель в стране, ограбивший более двухсот банков. Однажды, сбежав из тюрьмы, он понимает, что должен украсть кое-что более ценное, чем деньги — сердце Карен Сиско. Она умна, красива, но, к сожалению, Карен еще и сотрудница прокуратуры.
Ангелы живут не на небесах. Они невидимо присутствуют рядом с людьми, прислушиваясь к их мыслям и направляя их поступки, подбадривая и утешая в минуты отчаяния. Но для них не существует мира человеческих чувств: вкуса черного кофе, боли порезанного пальца или любви. Поэтому некоторых из них так тянет к людям, и порой ангел теряет свои крылья и превращается в простого смертного. Что и происходит с героем фильма, которого увлекла на Землю любовь к женщине.
На улице лето, однако ученики школы Дартмур вынуждены проводить его в скучных классах. Ничего удивительного, что друзьям не хватает веселья, особенно если над душой стоят строгие учителя. После скандала со стулом — ракетой, который друзья соорудили в надежде «полетать» им лучше не нарываться больше на неприятности.

Во время экскурсии в океанариум они ускользают в поисках очередных приключений, и обнаруживают веселого морского льва по прозвищу Хлопушка. Если один ребенок смог «освободить Вилли», то уж пятеро точно смогут освободить морского льва, решают друзья.
Наша планета подверглась чудовищному нападению. Марсиане - бесстрастные и бездушные существа - эти маленькие зеленые создания высаживаются в пустыне со своих космических кораблей, а затем наступают на всех направлениях. Вашингтон, Лас-Вегас и другие города сотрясаются от мощнейших взрывов, разрушениям нет числа.

Президент США призывает командование вооруженных сил принять меры, однако мнения двух генералов разделились. «Разбить и вернуть их на Марс!», – считает генерал Деккер. «Заключить мир», - возражает генерал Кейси.
Даг Кинни работает в строительно-ремонтной компании. Он целыми днями крутится как белка в колесе, но денег всё равно не хватает. Хуже всего, что кроме денег катастрофически не хватает ещё и времени. Ни на что, даже на полноценное общение с женой и дочерью. 
Даг постоянно мечется между семьей и работой, понимая, что долго так не протянет. Помощь приходит неожиданно. Знакомый учёный-генетик Оуэн Лидс предлагает гениальное решение проблемы: клонировать Дага. Тогда, как минимум, два двойника будут запросто успевать делать то, до чего не дошли руки у хозяина. Чем не выход из ситуации?
Гарф и Уэйн — молодые отвязные ребята, авторы и ведущие телепрограммы «Мир Уэйна». Случайно увидев эту полулюбительскую передачу местного кабельного ТВ, преуспевающий бизнесмен понял, что на этом можно сделать деньги. Он заключает с ними грабительский контракт, но ребята не могут идти на поводу у чистой коммерции. Дело оборачивается конфликтом, да тут еще бизнесмен положил глаз на рок-певицу Кассандру, к которой Уэйн очень неравнодушен. Ребята берут инициативу в свои руки.
Доктор Айзек Барр, известный специалист в области психиатрии, очарован ослепительной сестрой своей пациентки. Он начинает ухаживать за ней, не подозревая, что попадает в хитроумную и опасную ловушку…

Его возлюбленная замужем за мафиози и панически боится супруга. Но однажды вечером она убивает благоверного. Доктор помогает замести следы, но вскоре начинает подозревать, что его обманывают…
Их было четверо. Они были особенными и знали это. Они не побоялись тех, кто был сильнее их и не стали ни под кого «прогибаться».

Они заставили считаться с собой целый континент, при помощи силы, ума и автомата Томми - насадили свои законы. Они стали легендой криминальной истории Америки!
Ленивой умиротворенной жизни в предместье пришел конец. Рэй наивно хотел расслабиться недельку, флегматично побродить в пижаме и почитать газеты, но не тут-то было — в соседнем доме поселились странные люди по фамилии Клопек, которые ни с кем не общаются и на улицу не выходят, а по ночам из их подвала слышатся странные звуки. В предместье, где каждый знает всю подноготную другого, эти явления из ряда вон! Ну, а после того, как в один прекрасный день исчезает местный старикан Уолтер, Рей и еще два бездельника по соседству решают, что это дело рук Клопеков.
Банда хулиганов творит безобразия по всему городу и опустошает карманы всех, кто находится с ними на одном тротуаре. Осторожно! Когда недотёпы в голубой форме решат разобраться с этими парнями, не поздоровится никому.
Жизнь преуспевающего авиационного инженера Джими Рэйнвуда давно вошла в привычное русло. Все изменилось в одночасье: Джими оказывается в тюрьме по ложному обвинению. Двое коррумпированных полицейских навсегда перечеркнули его счастье и надежду на будущее. По ту сторону неприступной стены для Джими открылся новый страшный мир, где не живут, а выживают.

Но на свободе у невиновного осталась одна заветная цель, ради которой стоит бороться: он ждет того момента, когда сможет взглянуть в лицо своим врагам, чтобы они увидели в его глазах очищающее пламя мести.
Дэйви Стоун - 33-летний парень, у которого начинаются проблемы с законом после того, как его и без того дикие выходки заходят слишком далеко. Пожалев парня, судья даёт ему последний шанс - или он участвует как дополнительный рефери в играх молодёжной баскетбольной лиги, или садится за решетку.

Дэйви думает, что он очень легко отделался от тюрьмы, пока не встречает Вайти Дюваля, эксцентричного главного рефери. Полное несоответствие между добросердечным, полным оптимизма Вайти и Дэйви с его проделками, не приносящими окружающим ничего кроме проблем, не мешает им тем не менее стать друзьями.
У Лонгфелло Дидза два неоспоримых таланта - он готовит самую вкусную в городе пиццу и сочиняет самые уморительные поздравительные открытки. Но однажды его спокойной жизни приходит конец - его дядя Престон Блэйк оставляет ему в наследство 40 миллиардов долларов, медиа-империю, футбольную и баскетбольную команды и личный вертолет.

Эта история тут же вызывает зависть знакомых и привлекает внимание прессы, в том числе и журналистки Бейб Беннет, которая решает окрутить счастливчика. Но с помощью своего верного помощника Эмилио, Дидз решает все проблемы и понимает, что деньги меняют многое, .. но не многих...
Попав в автокатастрофу, Марвин был спасён от смерти доктором Уайлдером, но весьма необычным способом. Повреждённые внутренние органы пациента врач заменил на органы разных животных. Марвин не только выздоровел, но и обрёл силу и выносливость своих доноров. Однако вместе с этим Марвин унаследовал и животные инстинкты.
Если бы дети могли выбирать себе родителей, все малыши попросили бы, чтобы тридцатилетний Санни был их папой. Ведь он разрешает делать абсолютно все: есть кетчупа вдоволь, плеваться, где хочешь, ходить по улице в ластах, не спать, не мыть руки и не убирать постель.

Когда человек, который сам так и не сумел повзрослеть, вдобавок усыновляет маленького мальчика, рождается самая забавная семья, маленький цирк, где на арене выступает большой папа. 
Рок Китс и Арчи Моузес - лучшие друзья. Год назад Моузес, мелкий воришка и мошенник, взял Китса «в дело». С тех пор они не расставались и вместе совершили целый ряд небольших преступлений. Все меняется, когда друзья оказываются вовлеченными в крупномасштабную операцию, проводимую наркобароном Фрэнком Колтоном. 

Рок Китс на самом деле оказывается агентом полиции, его настоящее имя Джек Картер. Полицейскому под прикрытием Картеру не удается арестовать организатора операции Колтона, поэтому он пытается арестовать своего друга Моузеса. Моузес стреляет в Картера и сбегает с места преступления. Вскоре полиция настигает Моузеса. 

Он соглашается дать показания против наркобарона Колтона при одном условии: к месту проведения судебного слушания его должен проводить бывший друг Китс-Картер. Вскоре друзья встречаются вновь и вместе отправляются в опасное путешествие. Выживут ли они? Выживет ли их дружба?
Великовозрастный балбес Билли Мэдисон, наследник  невероятно богатого владельца сети отелей, проводит круглые сутки в  разглядывании непристойных журнальчиков, поглощая пиво и устраивая  идиотские розыгрыши.

Правда, довольно скоро ему приходится взяться  за ум: Мэдисон-старший сообщает Билли, что собирается передать  бизнес подхалиму мистеру Гордону, и единственное условие, при  котором Билли может стать руководителем компании отца, это заново  закончить школу, начиная с первого класса, причем на каждый класс ему  отводится всего две недели...
Трое хэви-металлистов из группы «Одинокие рейнджеры» - Чезз, Рекс и Пип - предприняли отчаянную попытку привлечь внимание народных масс к своему творчеству. Вооружившись игрушечными автоматами и водяными пистолетами, они захватили местную радиостанцию.
Рок-н-ролльщики хотели лишь выйти в эфир со своей демонстрационной записью. Но ситуация вышла из-под контроля, и вскоре парни оказались в плотном кольце полицейского оцепления...
Вполне может быть, что человек не одинок во Вселенной, и встреча с собратом по разуму, отличающимся от землян только формой черепа, не исключена. Во время посадки на Землю корабль яйцеголовых инопланетян сбивает истребитель ВВС США. Яйцеголовые вынуждены жить среди людей. Постепенно семейство чужаков осваивается среди землян и даже принимает американский образ жизни.
Клоун Шейкс, вконец разочаровавшись в своей работе, проводит всё свободное время, неизменно напиваясь в хлам. Босс Шейкса угрожает уволить его, если он не возьмёт себя в руки, однако вскоре босс при загадочных обстоятельствах погибает, и к удивлению Шейкса улики указывают на то, что убийцей является не кто иной как он сам.
Отвязный парень Шекки Московиц спит и видит себя знаменитым эстрадным комиком. Он острит по любому поводу и без повода. Когда отправляется в круиз океанский лайнер, на борту которого будет проходить конкурс «Мисс Вселенная», Шекки пытается попасть на корабль, чтобы смешить пассажиров, но место комика занято Дикки Даймондом, амбициозным и бездарным, по мнению Московица, артистом.

Шекки не отчаивается и нанимается официантом - с надеждой, что в пути бывает всякое... И однажды Дикки Даймонд исчезает. Занявший вакантное место у микрофона Шекки Московиц имеет большой успех, но именно в этот момент на корабль высаживается парочка террористов: генерал Мануэль Норьега прислал их сюда, чтобы они убили обладательницу титула «Мисс Австралия»...

Красотки в бикини, террористы с автоматами и придурок с мечтами о всемирной славе комического артиста - все они на борту трансатлантического лайнера.
В далёкие 70-е, когда Дикки Робертс был ребёнком, он был большой звездой и снимался в чрезвычайно популярном телевизионном сериале. Тогда у малыша Дикки был ключ к успеху!

Но теперь у него в руках - лишь ключ от машины, которую он по долгу службы обязан припарковать на стоянке, обслуживая клиентов голливудского ресторана. Единожды вкусив успех, Дикки не желает больше жить скучной, однообразной жизнью и отправляется на пробы в новый фильм знаменитого режиссёра Роба Райнера.

Но, приняв во внимание звёздное прошлое Дики, постановщик решает, что Робертс не достаточно ОБЫЧЕН для его картины. Тогда неунывающий герой, желая получить роль любой ценой, нанимает «типичную» семью, чтобы познать на себе, какова она - нормальная жизнь! Но, как Вы сами понимаете, после того, как нормальная семья усыновляет Дикки, она тут же становится ненормальной!
Фисташко Дизгуизи работает официантом в Итальянском ресторанчике, принадлежащем его отцу. Этот парень не может понять, почему он все время пытается менять внешность, подражая клиентам ресторана, копируя их мимику и одежду. Фисташко не знает, что такое поведение является тайной наследственной чертой всего семейства Дизгуизи. Его отец, Фабризио Дизгуизи, никогда не рассказывал сыну, что все в их династии были настоящими мастерами, способными маскироваться под кого угодно и под что угодно.

Однажды ночью Фабризио похищается его давним врагом и тайным руководителем преступной организации. Злодей хочет использовать уникальную способность Фабризио маскироваться, чтобы украсть драгоценности. Теперь Фисташко необходимо стать настоящим профессионалом в деле маскировки, и с помощью своей прекрасной помощницы Дженнифер, выручить своего отца...
Америка должна знать своих героев в лицо. Вглядитесь-ка в это: перед вами потрясающий парень – талантливый уборщик Джо Грязнуля! Он невозмутимее статуи Свободы. Оптимистичнее мирового курса доллара. Упорнее налогового инспектора.

В восемь лет он потерял родителей у Большого Каньона и все эти годы он лелеял мечту о воссоединении с ними. Что ж, время мечтать прошло, настало время действовать.

Джо седлает свою тачку и, начинает свое удивительное путешествие по дорогам страны в поисках любимых предков. Со стоическим спокойствием переживая массу смешных приключений и встречая на своем пути множество престранных людей, герой с каждой минутой приближает встречу с родными.

Что-то скажет блудный сын своим папе и маме, когда, наконец, найдет их?
Дьюс Бигалоу всегда был уверен в том, что создан для большего, чем просто чистить аквариумы. И вот судьба делает крутой поворот - Дьюс становится мужчиной по вызову.

Но его клиентки - не простые женщины, а такие, к которым нормальный мужчина никогда не ляжет в постель. Находясь в ситуации, когда нельзя отказать, Дьюс принимается ублажать этих весьма «необычных» женщин...
Мелвин Адал, психически неуравновешенный эксцентричный писатель, ненавидит буквально всех вокруг. Из-за своего странного поведения он одинок и часто попадает в комичные ситуации. Но неожиданно его уединение нарушается.

Мелвину приходится ухаживать за соседской собакой, и незаметно для себя он учится у нее доброте и преданности. За стеной собственного равнодушия ему открывается прекрасный мир человеческих чувств...
Уил Рэндал живет двойной жизнью. Днем - он преуспевающий книгоиздатель, ночью - порождение преисподней, зверь, убивающий все живое. Но такая жизнь не угнетает его - он безнаказан и свободен, а инстинкты хищника только помогают ему жить. Он только на первый взгляд обычный человек, взгляните ему в глаза - это глаза волка!
Взлёт и падение знаменитого авантюриста и политика от американских профсоюзов - Джимми Хоффы. Во времена президента Эйзенхауэра он уговаривал водителей грузовиков вступить в его профсоюз. Между тридцатыми и семидесятыми - годы борьбы за права, головокружительная карьера, сговор с мафией, тюрьма и снова свобода.
Несколько бестолковая история любви жуликоватого тренера собак Хэрри, женатого на китаянке, к оперной певице из хора. У певицы неприятности - к ней в дом вломились, хотя ничего не украли.

Она решила приобрести сторожевого пса, а впридачу получила и собаковода, у которого куча долгов и вынужден он от нее скрывать не только свой брак, но и настоящее имя.
Лос-Анджелес, 1948 год. Джейка нанимает тезка-торговец земельными участками Джейк Берман. Берман убежден, что жена изменяет ему и просит Гиттеса раскопать все возможные подробности. Гиттес, в свою очередь, не только выясняет все детали, но и предлагает Берману «застукать» жену с поличным, прямо во время интимного рандеву.

Два Джейка устраивают засаду для неверной супруги. В самый ответственный момент Берман вместо того, чтобы устроить жене сцену ревности, убивает ее любовника. И все это спокойно можно было «списать» на состояние аффекта, если бы убитый не оказался партнером Бермана по бизнесу.

После смерти компаньона Джейку Берману остаются все деньги. Теперь Гиттесу предстоит выяснить, было ли случившееся случайностью или хладнокровно спланированным убийством...
В раннем детстве юный наследник Брюс Уэйн стал свидетелем убийства своих родителей и после этого стал ненавидеть преступность. В Готэме все чаще случались насилие, ограбления и убийства. В трудное для города время появляется герой, способный укротить любого преступника и заставить его бежать в страхе. Таинственный мститель, герой по прозвищу «Бэтмен», встал на защиту слабых и начал свою борьбу с преступниками. Раскрыть таинственность героя, узнать, кто скрывается за маской героя хотят журналистка Вики Вейл и репортер Нокс. Тем временем один из преступников, уходя от полицейской погони, упал в чан с химикатами и превратился в Джокера, который стал угрозой для города. Только Бэтмен может ему помешать...
Три современные ведьмы тоскуют по своему идеальному мужчине в маленьком городке Новой Англии. Неужели появление богатого и неотразимого Дэрила Ван Хорна просто совпадение – или, сработало непреднамеренное женское колдовство?
Чарли — «крестный сын» клана Прицци, который не лезет в чужие дела, любит вкусно поесть и выпить, стремится поиметь побольше женщин и поубивать всех, кто стоит на пути «семьи». Влюбившись в шикарную блондинку Айрин, он только после свадьбы узнает, что его красавица жена — наемная убийца, одна из лучших в этом бизнесе. А когда Чарли отправляют в Лас-Вегас, чтобы «выправить» кое-что для его Дона, он обнаруживает, что обожаемая Айрин слишком крута даже для его «видавших виды» глаз…
Техас. На границе с Мексикой процветает беспредел и коррупция. Местные бандиты промышляют нелегальным переводом эмигрантов через границу и продажей детей на черном рынке. 

Офицеры-пограничники смотрят на это «сквозь пальцы» и берут у мексиканцев взятки. Чарли Смит - не исключение. Но когда у красавицы-мексиканки Марии похищают младенца явно с целью продажи, Чарли понимает - такое положение дел ему не по душе...
Уголовник-неудачник Генри Мун был пойман отрядом охотников за преступниками и приговорен к повешенью. Суровые законы Дикого Запада не оставляли бедолаге Генри надежды на помилование, и страшный час казни был уже близок. Существовала лишь одна, самая невероятная возможность: в те времена обреченного на смерть могла спасти лишь... незамужняя женщина! Эта женщина должна была пообещать суду взять злодея «на поруки» и, что самое главное, выйти за него замуж!
Экранизация незаконченного романа о Голливуде Фрэнсиса Скотта Фицджералда, а именно, о вымышленном киномагнате Монро Старе, под которым легко угадывается Ирвинг Талберг, известный своей самоотверженностью в работе.
Дэвид Брэкстон много лет владеет ранчо на реке Миссури. Под его управлением когда-то дикие и бесплодные земли со временем стали давать богатые урожаи, но благополучная жизнь фермера привлекает внимание известного конокрада. Когда в опасности оказывается не только хозяйство фермера, но и его семья, Брэкстон наносит ответный удар. Он нанимает для избавления от одного преступника другого — настоящего бандита.
Журналист с философской фамилией Дэвид Локк приезжает делать материал в Северную Сахару, но работа не клеится. Очередной тягостно-жаркий день приносит неприятный сюрприз: умирает сосед, живущий в номере напротив. Повинуясь внезапному порыву, Локк забирает багаж покойного, переклеивает фотографию в паспорте и спешно покидает отель в смутном предчувствии новой жизни.
Джейсон Стеблер звонит своему брату, радиоведущему и философу Дэвиду Стеблеру, и просит немедленно приехать на Гавайи. Джейсон мечтает провернуть непростую сделку и купить один из маленьких гавайских островков, чтобы в перспективе устроить там фешенебельный курорт.

Дэвид, хорошо знающий своего брата, не верит в успех будущего мероприятия. Выяснения отношений между двумя братьями принимают совершенно неожиданный оборот…
Точный и откровенный, почти циничный рассказ о сексуальных приключениях и переживаниях двух американских мужчин за два десятилетия жизни. Начинается все с того, что два студента колледжа в конце 40-х годов живут в одной комнате общаги и делят на двоих соседку-блондинку. Затем прослеживается их последующая жизнь.
В маленький американский город приезжает банда мотоциклистов на отпуск. В это же время туда прибывает и бизнесмен Пауль Коллиер, который хочет помириться со своей беременной девушкой Карен. Главарь банды Джей Джей и Пауль раньше были хорошими знакомыми. Джей Джей как только узнает о Карен, сразу пытается отбить ее у Пауля. Чтобы не решать спор старых друзей смертью чей-либо, они решают устроить соревнования, в которых побежденный получает Карен.
Нефтяник Роберт Дюпи живет в одном из городков Техаса. Его спутница жизни работает официанткой в местной забегаловке. Никто не знает, что когда-то Роберт был талантливым пианистом, но поставил крест на карьере музыканта, бросил родственников и уехал в Техас. Но однажды ему приходит сообщение, что его отец при смерти.
Дэйзи Гэмбл, необычная женщина, которая творит чудеса со своими цветами, слышит телефоны прежде чем они зазвонят. Она хочет избавиться от пагубной привычки курения. Для этого идет к доктору, который открывает в Дэйзи необычные способности...
Два друга садятся на мотоциклы и уезжают из Лос-Анджелеса, чтобы насладиться романтикой свободы и путешествия. Но чем дальше они едут по просторам Америки, тем яснее им становится, что свободные люди родине не нужны.
Глухая, но привлекательная Джени ищет своего, много лет назад сбежавшего из дома, старшего брата. В баре она знакомится с ребятами, и они приводят ее в свою компанию. Оказывается,парни хиппи, музыканты и наркоманы.

Они исповедуют принцип всеобщей любви и братства, но подобный образ жизни не нравится простым горожанам, и ребятам приходится силой отстаивать свои права, а порой и честь девушки. Ну а ее сумасшедшего брата-скульптора преследования довели даже до самоубийства.

Впрочем, как и некоторых новых друзей Дженни, ведь наркотические галлюцинации могут довести не только до кайфа и припадков, но и до смерти.
Рабочий бензоколонки по кличке Поэт, вступается в драку за одну из молодых девушек, разъезжающих вместе с группой волосатых рокеров на мотоциклах.

Оставив свою скучную работу, он отправляется вместе с ними колесить по стране, доказывая своими мускулами и отчаянным характером, что имеет право не только на любовь и свободу, но и на лидерство в этой разношерстной компании.
Долгое время вгрызаются в землю в поисках золота четверо партнёров — Уилл, его брат Коэн, Коли и Лилланд. Их жизнь однообразна, скучна и тяжела, они живут в жуткой глуши и, похоже, нет никаких надежд на светлое будущее, потому что золотишка в земле маловато даже для одного, а не то, чтобы на четверых.

Однажды, когда припасы совсем подошли к концу, Коэн и Лилланд отправляются в городишко Уинслоу. Там они «оторвались» на полную катушку, крепко погуляли, а поздно вечером по пьяни задавили на улице какого-то неизвестно откуда взявшегося ребенка. Когда они вернулись на шахту и начали потихоньку приходить в себя, кто-то открыл огонь и… Лилланд убит, а Коэн почему-то пропал.
История расправы 14 февраля 1929 года итальянских мафиози из группировки Аль Капоне над членами конкурирующей ирландской группировки Багса Морана.
Трое ковбоев, Верн, Уэс и Отис останавливаются на ночной отдых в логове банды Блинда Дика, скрывающегося от закона. Утром люди шерифа, окружившие банду, принимают их также за бандитов, и ковбоям приходится спасаться бегством.
Франция, 1806 год. Возвращаясь из похода, отставший от своих частей молодой офицер Андре встречает обворожительную девушку по имени Хэлен. Попытки разузнать о красавице больше приводят его в замок барона фон Леппе, который многие годы живёт отшельником. А там Андре выясняет, что его Хэлен как две капли воды похожа на почившую 20 лет назад супругу барона Ильзу.
Пожилой маг Эрасмус Крэйвен, скорбящий вдовец, скучает дома в компании своей очаровательной дочки. Привычное семейное спокойствие нарушается появлением ворона, вернее, другого волшебника в образе ворона, который самым бесцеремонным образом требует сначала вина, а потом - чтобы его срочно превратили обратно в человека, а именно, в волшебника Адольфуса Бэдлоу. 

Превращение удалось, но и тут наглец не успокаивается: он рассказывает хозяину замка, что зря тот скорбит по жене, ибо супруга его живехонька и проживает нынче в соседнем замке с злобным колдуном доктором Скарабусом, который и превратил его в птицу. А может, и не сама супруга, но по крайней мере ее неупокоенная душа так точно. Естественно, наш «вдовец» отправляется в замок, надеясь на то, что рассказ нежданного гостя - вымысел. Но правда оказывается куда более серьезной, нежели можно было себе предполагать.
Джек Николсон играет роль главаря калифорнийской банды, которому все абсолютно до лампочки, он ничего не боится, зато все боятся его. Но однажды между ним и его лучшим другом встает одна молоденькая красотка, и все начинает очень быстро катиться под гору.
Служащий цветочной лавочки встретил японца, который подарил ему диковинный цветок. Парень холил и лелеял его, пока однажды растение не заговорило с ним человеческим голосом! Цветок потребовал еды, да не простой еды, а свежей человеческой плоти! Скоро этот монстр вырос до невообразимых размеров и стал пожирать случайных посетителей!
Картина открывается сценой, в которой режиссер телерекламы ссорится с женой, собирающейся с ним развестись. Расстроенный личными неурядицами, он едет с другом в причудливо раскрашенный дом хиппи, торгующего наркотиками, чтобы купить там ЛСД. Так начинается «поездка»...
Этот мультфильм рассказывает историю мультяшного семейства, которое путешествует по всему миру. Двенадцатилетняя Элиза попадает в Африку, где встречает таинственного шамана, который дарит ей возможность разговаривать с животными. Но существует одно правило - чтобы не потерять этот волшебный дар, девочка не должна никому о нем рассказывать!

Однажды Элиза узнает, что браконьеры планируют уничтожать стадо слонов и решает помочь бедным животным при помощи ее верных друзей: Дарвина и ее домашнего животного Чимпа.
Учитель танцев Раму Гупта эмигрирует из родного Дели в Нью-Йорк в надежде стать новым Джоном Траволтой. Но, его дебют на большом экране вопреки всем ожиданиям и надеждам заканчивается участием в «фильме для взрослых». Опробовав свои «таланты» в столь деликатной области, Раму с помощью двух очаровательных девушек Лекси и Шаронны в короткие сроки становится безумно популярным и очень востребованным экзотическим секс-гуру!
Если ты молодой, привлекательный, успешный и одинокий обитатель Манхэттена, то твоя личная жизнь, скорее всего, будет похожа на кошмар. Романтический поцелуй и безмятежный брак до золотой свадьбы - это сценарий для детских утренников. На самом деле поцелуй - это первый шаг в постель, в другую жизнь, в чужие тайны, на враждебную территорию, в пропасть. Эту нехитрую истину предстоит постичь шестерым молодым людям, которые в результате поисков идеальной пары запутались в собственных плохо упорядоченных связях, так что теперь не каждый психоаналитик возьмется расплести этот кишащий страстями клубок. А ведь все начиналось с невинного поцелуя...
По дороге во взрослую жизнь Вивьен мучает несовместимость двух факторов в ее жизни. С одной стороны, страшная подавленность, связанная с постоянными переездами ее семьи, и полное отчаяние, когда шанс поселиться в школьном районе Беверли-Хиллз улетучился, как дым, с другой - ее сексуальный расцвет.

Ко всему этому добавляется появление жизнерадостной кузины, явившейся к Вивьен, чтобы помочь ей выпустить свою сексуальную энергию. Результат доказал, что для того, чтобы хорошо повеселиться, необязательно быть богатым.
1992 год. Осажденная столица Боснии Сараево лежит в руинах. Гражданское население живет в постоянном страхе перед артиллерийскими и снайперскими обстрелами.

Несмотря на постоянную смертельную опасность, международная команда тележурналистов во главе с бесстрашным Флинном ведет репортажи из разрушенной войной страны, сообщая миру о творящихся здесь ужасах.

А британский репортер Хендерсон вопреки «журналистской этике» пытается с помощью сотрудницы американской гуманитарной миссии Нины вывезти в безопасное место детей из сиротского приюта, находящегося на самой линии фронта...
Четыре новеллы, связанные одним героем — коридорным Тедом, вышедшим на работу накануне Нового года. Он попадает на шабаш ведьм, чуть не погибает от руки ревнивого мужа, еле уносит ноги от шаловливых детишек гангстера и принимает участие в странном пари эксцентричных господ.
В 1980 году Кастро отпустил с Кубы политических заключенных и просто уголовников в Америку. Среди добравшихся до Майами и герои этой картины. Хуан Перес отсидел 20 лет за то, что сжег свою плантацию сахарного тростника, не желая, чтобы она досталась коммунистам. Разбитной красавице Дорри Перес просто надоело работать и она хочет рок-н-ролла и Джона Уэйна. Хуана все эти годы ждет жена Кармела с дочерью. Но сразу по приезде в долгожданную страну свободы и равных возможностей, эти люди убеждаются в том, что им никто не рад. Об их забавных и частенько горьких приключениях и рассказывается в этой картине, поставленной по роману Кристины Белл.
Школьная учительница Фэйт Корвач знала точно, что имя ее нареченного - Дэймон Брэдли. Ей это предсказала цыганка 14 лет назад. Но время шло, а суженный на горизонте все не появлялся, и Фэйт обручилась с ортопедом.

И именно в это время, как гром среди ясного неба, раздался телефонный звонок от друга ее жениха, направляющегося в Венецию. Он назвался Дэймоном Брэдли. Фэйт, не долго думая, бросила все и помчалась в аэропорт, догонять свое улетевшее в Италию счастье...
Двадцать четыре часа из жизни сотрудников нью-йоркской газеты «Нью-Йорк Сан». Редактор Хенри Хэкет должен за несколько часов собрать точные сведения об убийстве и остановить главного редактора Элисию Кларк, собирающуюся напечатать на первой полосе сенсационную статью, которая обвинила бы в этом злодеянии двух невиновных молодых ребят.
Кэролайн, официантка которой не везет в любви. Адам, застенчивый уборщик, работающий рядом с Кэролайн, скрывает свою симпатию к ней и не осмеливается даже начать разговор. Все меняется однажды зимним вечером, когда девушка, возвращаясь с работы, подвергается нападению двоих преступников. Адам, по счастливой случайности оказавшийся рядом, спасает её…
Винни Гамбини мечтал стать адвокатом еще когда сидел за решеткой. Поэтому когда кузен Билл попросил спасти его от тюрьмы, он понял, что «звездный» час Винсента Гамбини настал.
А грозит бесшабашному Биллу и его дружку Стэну немало - их ошибочно обвинили в убийстве продавца в городке, где они были проездом. Думая, что их обвиняют в мелкой магазинной краже, они подписали признания.
У наивного грубоватого Винни, пародии на адвоката, который ни разу не был в суде, имеется, однако, секретное оружие - способность скандалить без устали часами напролет. Он и его бойкая на язык, сексапильная подружка Мона Лиза едут в маленький городок, чтобы вытащить эту парочку из беды.
Почтенному населению города и его системе правосудия предстоит испытать самый глубокий шок за всю его историю…
У постели умирающего отца гангстер обещает прекратить преступную жизнь и стать легальным бизнесменом. Но невыносимая путаница и хаос в его доме приводят к тому, что «завязать» оказывается самой сложной работенкой из всех, что ему удавалось провернуть...
По местному оздоровительному клубу слоняется Мелвин Джанко, слабак, неудачник, объект издевательств и насмешек. Он так достал своим уродским видом Слага и Бозо, что те вышвырнули его в окно. Джанко падает в лохань с токсичными отходами.

Но он не только выжил в ядовитых отбросах, но и мутировал в лучшую сторону. Мелвин возродился к новой жизни гигантским мутантом по кличке Токсичный Мститель. Он обрел смысл жизни. Теперь его цель - искоренять зло в родном штате.
Дин работает официантом в крупном ресторане уже четыре года. Он ни разу не задавался вопросом о том, насколько хорошо он устроился, пока не узнал, что его одноклассник в это время окончил колледж, получил степень бакалавра и устроился на высокооплачиваемую работу. 
Намеренные искоренить преступность в Нью-Йорке, напарники Рэй Плуто и Джерри Каббинс не блещут успехами. К тому же, вместо пистолета у Плуто стреляет поясница.

Причем, в самый ответственный момент. Кто знает, может и пришлось бы им сдавать свои жетоны, не будь среди бандитов навалом неудачников похлеще, чем они!
Двое юных американцев – симпатичная девушка Лидда и ее бойфренд по кличке «Полковник» решили прокатиться в Лас-Вегас. Лидда надеется найти своего давно исчезнувшего отца Чарли, профессионального игрока в покер, оказавшегося в крупном выигрыше после целой серии неудач.

У нее на пути оказывается местный гангстер Тони Де Карло, виртуозный игрок в покер и злейший враг Чарли. А на «Полковника», мечтающего лишь о веселой и беззаботной жизни, невозможно положиться.

Но Лидде все равно придется вместе с ним учиться любить и выживать, убеждаясь вновь и вновь, что поиски счастья – это игра с непредсказуемыми правилами. В ней можно выиграть главный приз, а можно проиграть абсолютно все.
Линкольн Райм - знаменитый криминалист, автор множества книг, навсегда прикованный к больничной постели. Амелия Донаги - начинающий полицейский, делающий первые неуверенные шаги по кровавым мостовым. Когда в городе появляется страшный маньяк, она становится глазами и ушами Райма на обезумевших от ужаса улицах.
С ее помощью гений криминалистики пытается разгадать тайный шифр, скрытый в непредсказуемых убийствах...
По книге Бо Дитла и Кена Гросса «Крутой полицейский». Бо Дитл вырос в бандитском районе, но стал полицейским. Его друг Риччи стал главой мафиозной группировки, но они остаются друзьями, не задают ненужных вопросов и частенько встречаются в баре Джои О`Хара, которая состоит в любовницах женатого и имеющего детей Риччи уже 4 года.

У Бо есть напарник Дьюк Финнерти, чрезмерно увлекающийся азартными играми. Из-за него у Бо и возникли крупные неприятности с другом Риччи. Агенты ФБР между тем использовали недозволенные методы, чтобы добраться через Бо к организации Риччи, и отказавшегося помочь Дитла отстранили от службы.

Между ним и Джои развивается роман, так как Риччи не может оставить детей. Любовь играть в долг доводит до гибели Дьюка Финнерти, когда-то спасшего Дитла от верной пули, и между Риччи и Дитлом возникает открытый конфликт. Чем закончится эта криминальная драма, построенная, скорее всего на полуавтобиографическом материале, любители жанра узнают сами.
Коррумпированный детектив из полиции Атлантик-Сити Рик Санторо приходит на боксерский матч, чтобы поболеть за любимого спортсмена. Там он встречает давнего друга Кевина Данна, который сообщает ему, что служит в охране министра обороны Чарльза Киркленда, также пришедшего на бокс. Во время одного из раундов неизвестный снайпер убивает министра. Полиция блокирует здание, заперев всех зрителей внутри до выяснения обстоятельств. Санторо хочет разобраться в случившемся. Для этого должен по крупицам восстановить события, произошедшие во время матча.
Моргантаун – огромная свалка на окраине американской цивилизации. Здесь в беспросветной нищете обитает семья Рафаэля. Маккарти – продюсер нового фильма, в котором он предполагает заснять натуральное убийство. Исполнителю главной роли обещан огромный гонорар. Рафаэль принимает предложение. До начала съемок осталось 7 дней…
«Солдат Удачи» Шейл, уволенный из ЦРУ, выходит на временную работу вместо своей подруги Джейн, учительницы одной из средних школ Майами. Здесь он узнает о существовании банды «К.Р.» («Короли Разрушения»), процветающей за счет наркобизнеса. Чтобы разобраться с мафией, Шейл обращается за помощью к своим друзьям-наемникам...
Молодой человек приезжает из провинции в большой город, знакомится с геями, трансвеститами. Здесь находит себя как полноценного человека – гея. Друзья, встречи и расставания, измены и возвращения, трагедии и «маленькие» радости. Любовь, которая не признает социальных различий. Кто мог представить, что группа мужчин в платьях вдохнет жизнь в движение за равные права геев и лесбиянок? Уж точно такого не могла представить себе полиция, когда совершала налет на популярный среди геев бар «Стоунволл» в геевском районе Гринвидж Вилладж в Нью-Йорке.

После длительного периода, когда полиция задерживала, обыскивала, арестовывала, унижала геев, горстка людей в баре «Стоунволл» решила, что с них довольно и стала сопротивляться, когда полиция стала запихивать их в полицейский фургон 28 июня 1969 года. Рассказчиком в фильме является один из завсегдатаев бара того времени, некто «Миранда» (на самом деле Гектор). Фильм рассказывает о событиях того дня, 28 июня 1969 года. Героями фильма также являются Мэтти Дин — красивый парень, которого Миранда встречает в тот день в баре и в которого моментально влюбляется. «Бостония» — выразительная «королева» всех драг-квинз (парней, переодевающихся в женское). Его любовник Винни — хозяин бара «Стоунволл».
70-е годы. Крупный наркоделец Карлито Бриганте вышел из тюрьмы, где отбыл пять лет. Теперь, возвращаясь в испанский квартал Нью-Йорка к любимой женщине, он хочет все бросить и начать честную жизнь. Однако криминальное прошлое и просьба близкого друга, адвоката Клейнфилда, ввязавшегося в опасную авантюру, неудержимо тянут Карлито в пучину гибели…
Дженнифер - блестящий адвокат, которой удалось спасти не одного невинного человека. Дэвид - мужчина ее мечты, случайно оказавшийся на скамье подсудимых после самоубийства жены. Или не случайно?
Когда Майк Брэннан, бывалый нью-йоркский полицейский с крутым нравом, безжалостно расправляется с мелким гангстером, прокурор поручает молодому юристу Элу Фрэнсису провести формальное дознание, чтобы отчитаться перед законом и списать дело в архив.

Никто не сомневается, что Майк, для которого ненависть к ворам и убийцам стала наваждением, поступил правильно, но показания наркодилера Декса говорят об обратном. Оказавшись перед нелегким выбором, Эл решает провести справедливое расследование.

Он знает, что рискует не только честью, но и жизнью, ведь в суровом мире крутых копов и безжалостных бандитов предательство не прощается...
Джесси - бывалый вор, драчун и ловкий аферист, ему давно пора на покой, но и на склоне лет он не утратил воровского азарта. Это весьма удручает его сына Вито, который недавно встал на честный путь.

Вито не желает иметь ничего общего со своим крутым папашей и надеется, что его сын Адам станет первым членом семьи без криминального прошлого. Поэтому, когда Адам вдруг предлагает деду и отцу, провернув изящное ограбление, заработать целый миллион долларов, шокированный Вито отказывается наотрез.

Однако Джесси «гениальная» идея Адама кажется очень интересной. Чем станет для уникальной воровской семьи это рискованное дело - очередной причиной для ссоры или удачным поводом собраться вместе?
Данди, охотник на крокодилов, сменил австралийский шалаш на американский пентхаус: спит в шелковой пижаме и пьет кофе из японского фарфора. Но шляпу с крокодильими зубами, кожаные штаны и огромный нож за поясом он себе оставил - на всякий случай. Хватит ли этого, чтобы спасти любимую от колумбийской мафии?..
Сексуальная брюнетка Мег Питерс никак не может найти себе идеального мужчину. В отчаянии она решает проверить, правда ли, что всем блондинкам везёт в любви? Светлые волосы не только преображают Мэг, но и притягивают к ней знойных красавцев. Теперь у неё целых два сногсшибательных кавалера, но кого же выбрать? Оказывается, и у блондинок бывают проблемы.
Начало 70ых годов. Америка очарована музыкальной идеологией рок-н-ролла. Фантастический успех фестиваля в Вудстоке создает образ новой «Американской Мечты» - свободная любовь, наркотики, рок-музыка, но самое главное причастность к знаменитой фабрике грез. Действие фильма переносит нас в в Лос Анджелес на знаменитый перекресток бульваров Сансет и Сан Винсент в 1972.

Это 24 часа безумной, богемной жизни легендарного клуба «Виски Гоу Гоу» и пятерых его завсегдатаев: фотографа, модельера, гитариста, менеджера и певца.

Все хотят оставить свой след в истории Голливуда. Мечты и реальность. Сладость успеха и горечь поражения. Все это Бульвар Сансет.
Капитан небольшого судна Рамси, обнаруживает в открытом море дрейфующий корабль, невидимый для радара. Он отправляет на разведку вместе с командой моряков свою помощницу Мэри и Медину, молодую ученую, изучающую историю Центральной Америки.

На борту загадочного судна Медина обнаруживает затерянные сокровища ацтеков - старинные золотые изделия, похищенные испанскими конкистадорами. Выясняется, что команда корабля погибла. Медина с ужасом понимает, что если моряки решат отбуксировать судно в ближайший порт и заявить о находке, им придется иметь дело с древним мстительным ацтекским богом, чей дух обитает в этих сокровищах.

Но алчность членов команды делает свое дело, бог Кецалькоатль вселяется в тело одного из моряков и жаждет отомстить всем, кто хотел украсть его сокровище.
Во втором фильме знаменитого сериала Эммануэль из прилежной ученицы, усваивающей уроки любви, превращается в неистовую и ненасытную охотницу за наслаждениями.
Инопланетяне, изучавшие с помощью Эмманюэль сексуальные привычки землян, полагали, что узнали про обитателей нашей планеты абсолютно все. Как жестоко они ошибались!

Эмманюэль открывает пришельцам все новые тайны великого искусства любви. И делает это настолько умело, что в душе капитана инопланетного звездолета рождается неведомое ранее чувство ревности...
Когда Эмманюэль принимала душ, странный сосуд овальной формы упал с ее столика на пол - и треснул! Комната наполнилась дымом, который, материализовавшись, принял облик молодого обнаженного мужчины.

На вопрос Эмманюэль незнакомец ответил, что он - джинн, освобожденный после многих веков заточения в сосуде, и что он, оставаясь невидимым для всех прочих людей, способен исполнять любые желания Эмманюэль...
Инопланетным гостям пора прощаться с Эммануэлль, которая учила их искусству любви: спецслужбы вот-вот обнаружат пришельцев. Эммануэлль удается убедить капитана в последний раз полюбоваться красотами Земли - и именно в этот момент маскировка корабля будет нарушена.
Проезжая по шоссе в окрестностях Нового Орлеана, Эмманюэль заметила стоявший на обочине автомобиль и молодого человека рядом с ним. Она сама предложила незнакомцу подбросить его до ближайшей заправки, а там обнаружила, что парня преследует полиция. Так началось знакомство Эмманюэль с одним из пришельцев-инопланетян. Вскоре посланцы иной цивилизации объяснили Эмманюэль, что видят в ней идеальную женщину, способную рассказать и показать им, в чем же особенности земной любви...
18-летняя Кейти Миллер приезжает в Гавану с семьёй из Чикаго. Она планирует поступить в престижный колледж. Но в отеле девушка случайно знакомится с официантом Хавьером, который оказывается виртуозным танцором.
Джим и Мишель решили пожениться. Стифлер планирует быть на свадьбе шафером и переспать с подружкой невесты. Финч больше не гоняется за мамой Стифлера, а охотится за младшей сестрой Мишель, Кэденс, - сексуальной красоткой, на которую положил глаз Стифлер.
Когда в Голливуде случается юбилей - это событие! Попасть туда - большая удача. Кинозвезда Франческа Дэвис приглашена именинником лично. У нее давно нет проблем. Таких, как она, немало. Есть и другие. Но все они - люди одного большого бизнеса. Играют в жизни, играют в кино. И однажды, доигравшись, предстают во всей красе! Потому что это Лос-Анджелес. Штат Калифорния.
Героям этой бросающей в дрожь истории – шестерым студентам, решившим вместе отпраздновать окончание первого учебного года в колледже – не следовало искать убежища от непогоды в мрачном, уединенно стоящем особняке.

И тем более им не следовало играть в рискованную игру «Табу», участникам которой нужно делиться своими личными страхами и секретами. Ведь чужие тайны иногда могут быть смертельно опасными. И похоже, здесь как раз такой случай: кто-то начинает убивать гостей угрюмого дома одного за другим – способами, явно почерпнутыми из откровений жертв...
После гибели родителей подростков Руби и Ретта взяли к себе жить лучшие друзья покойных - бездетные Эрин и Терри Глассы, хозяева самого роскошного особняка в Малибу. Причудливое здание со стеклянными стенами отныне должно было стать им домом. Но не стало. Очень скоро внимательная Руби открывает, что этот шедевр архитектуры скрывает в себе некую страшную тайну. И что их приемные папа с мамой - вовсе не такие добрые и симпатичные люди, какими кажутся.
В этих стенах из стекла бродит смерть. Стоит промедлить - и она настигнет Руби и Ретта, как настигла их родителей. Единственный способ избежать гибели - раскрыть зловещий секрет, что прячут в своих холодных сердцах такие милые на вид Глассы…
Писатель Морт Рейни живет в доме на берегу. Ещё недавно у него была жена и карьера писателя, сейчас с женой он встречается только для того, чтобы в очередной раз отказаться подписать документы о разводе. С творчеством у Морта тоже не очень гладко, он начинает писать и тут же стирает написанное. Все дни напролет Морт только спит или смотрит на экран компьютера.

Но в этой его размеренной, тоскливой жизни появляется странный человек в черной шляпе. Назвавшись Кокни Шутером, он обвиняет Рейни в плагиате. Морт пытается вспомнить, как он писал названный Шутером рассказ, не мог ли он действительно взять чужую идею. Выясняя все факты, Рейни узнает, что Шутер написал свой рассказ через 2 года после его публикации в журнале. Морту нужно лишь найти копию журнала, и Шутер уйдет. Но до тех пор странный человек в черной шляпе будет преследовать писателя и его жену.
Несколько месяцев назад беременная жена Гарри была убита в подземном гараже торгового центра, где он работает охранником. Полиция так и не смогла найти убийцу, и с тех пор Гарри пытается выяснить, что произошло в тот роковой день.

Он тщательно изучает кадры, снятые камерами наблюдения, вглядывается в расплывчатые силуэты «подозреваемых» и прикрепляет их фотографии к стене своей комнаты. Мрачная одержимость, с которой Гарри вычисляет убийцу, все чаще вызывает у него видения и галлюцинации. Но несмотря ни на что, в его сознании складывается все более четкая картина преступления, и он все ближе подбирается к разгадке.

Настолько близко, что это становится смертельно опасно… 
Испания, 1492 год. Инквизиция объявляет, что все иноверцы, отказавшиеся перейти в католицизм, будут казнены. Тысячи костров по всей стране уносят жизни еретиков. Мракобесие и суеверие ведут ожесточенный бой с духом свободы.

В это смутное время Изабель и ее сестра Клара вынуждены бежать в Венецию. Именно в этой большой морской империи, где богатство сочетается с терпимостью, Клара влюбляется в знатного дворянина - Паоло Цане и соглашается принять христианство.

Она бросает вызов устоявшимся традициям и готова нарушить семейные связи, пожертвовав верой за любовь.
По роману Владимира Набокова.
Он - гениальный шахматист, его жизнь - игра.
Но встреча с Наталией открывает для него новый, неизведанный и пугающе манящий мир.

Шахматная доска - граница меж двух реальностей, любовь к женщине - единственное, что связывает его с внешним миром. Но здесь он чужой, а там ему нет места без нее.
История о реально существовавшем серийном убийце Дэвиде Берковице, совершавшем убийства в Нью-Йорке. В 1977 году отчаянные поиски убийцы полицией не дают никаких результатов. Город в панике, все видят друг в друге маньяка…
Что такое нью-йоркский театр на рубеже XIX и XX веков? То же, что и всегда: актеры играют на сцене и продолжают играть за кулисами, кто-то плетет интриги, кто-то влюбляется, кто-то разочаровывается, импресарио конфликтует с артистами, режиссером и драматургом, драматург же озабочен лишь тем, чтобы пробить постановку своей новой пьесы «Иллюмината»...
У осужденного за убийство Джейка Шатлсуорта появляется призрачный шанс выйти на свободу раньше, чем через положенные ему 15 лет. Он просто должен убедить своего сына - талантливого баскетболиста - поступить в определенный университет.

С этой целью два сопровождающих агента привозят Джейка в Нью-Йорк и селят в гадюшник, именуемый гостиницей. С радиомаяком на ноге и проституткой по соседству, Джейк получает несколько дней свободы, чтобы вновь обрести сына, мать которого он убил шесть лет назад...
Трем эксцентричным пассажирам удается втянуть отчаявшегося водителя такси в сумасшедшую авантюру - отправиться на поиски приключений в загадочное путешествие. И вот в совершенно необычном месте они находят свое счастье, встречают нежданную любовь, и, казалось бы, уже потерянная жизнь вновь приобретает смысл и окрашивается в яркие краски.
Педантичный работяга Эл Фонтейн решает впервые в жизни поступить не по правилам. Больше того, он обманывает жену, говоря ей, что вернется из командировки на несколько дней позже, и тем самым выкраивает себе время на «загул».

Отрезав пути к отступлению, Эл берет напрокат машину и отправляется в загородный мотель. Там он для начала звонит по номеру «секс по телефону». Вступив на скользкий путь, Эл, конечно же, не попадает домой к сроку...

Но глоток свободы, словно свежий воздух, наполнил его грудь, расправил плечи и придал взгляду загадочный блеск.
Страйк — парень работящий и ответственный. По профессии он — «толкач», то есть тот незаменимый человек, который продаст вам любые наркотики в любое время суток, но «толкать» наркоту, как известно, — дело опасное и неблагодарное, приходится все время быть начеку в ожидании полицейских рейдов.

А тут еще одного толкача пристрелили, и два детектива из отдела по расследованию убийств Мазилли и Рокко «вплотную» занялись преступлением.

И если Мазилли готов «засадить» любого из неблагополучных обитателей этого злачного квартала, то его напарник Рокко страстно жаждет найти настоящего убийцу.
История о том, как в самые тяжелые времена обычные люди могут стать настоящими героями.
В небольшом городке переполох - исчез один из жителей. Такой же ненормальный, как и все остальные, которые бросились на его поиски. 
Герберт Стемпл — суперигрок в знаменитом шоу «21», у которого все шансы на огромный выигрыш. Миллионы зрителей с нетерпением ждут финала. Но неожиданно любимец публики уходит со сцены. Вместо него на экране появляется другой участник — Чарльз Ван Доррен, который прошёл отбор, с успехом ответив на все вопросы на собеседовании. Продюсеры сразу открывают главному герою истинные правила: участник игры, который, по мнению хозяев телекомпании, должен продержаться весь сезон, заранее перед каждым телеэфиром получает список вопросов и правильные ответы. Поборов минутное сомнение, Чарльз Ван Доррен вступает на путь обмана.
После того, как мультимиллионер Огелторп «поставил кеды в угол», его богатенькая, но не слишком сообразительная вдова-старушенция решила осуществить свою заветную мечту: основать собственную балетную труппу.

В этом благом начинании ей пытаются  оказать активное содействие  герои этой картины - три законченных болвана: адвокат Флэкфайзер и два его «бравых» ассистента - «заторможенный» садовник Жак и бестолковый водитель такси Рокко.

Идиот Флэкфайзер и компания «вплотную» приступают к ответственной миссии по созданию балетного коллектива, как, впрочем, и по освобождению наивной вдовы Огелторп от излишних денежных ресурсов.
Жизнь как известно, не прогулка по саду с розами. Она постоянно ставит нас перед очень важными решениями, от принятия которых будет зависеть все наше дальнейшее существование. Если в ответственный момент интуиция не подскажет ничего, а рассудок сохранит гордое молчание, возможна непоправимая ошибка.

Герой этого фильма, Блик, сделал свой главный выбор, когда в детстве взял в руки трубу. Теперь он – известный джазмен, руководитель собственного ансамбля. Но это не спасает Блика от новой проблемы: кто из его двух девушек - та самая, единственная…?

И когда Блик решает помочь своему другу детства, он еще не знает, что уже сделал свой выбор, который навсегда изменит его жизнь.
Мафиозный киллер Майло получает задание убрать художницу Энн, случайную свидетельницу кровавых мафиозных разборок. Ей приходится броситься в бега — девушку неотступно преследуют мафиози и агенты ФБР. Обосновавшись в Сиэтле под новым именем, она устраивается в рекламное агентство. Но Майло, досконально изучившему все, что с ней связано, удается вычислить беглянку. В то же время, узнав её настолько хорошо, киллер понимает, что влюбился.
В Нью-Йорке стоит невыносимая жара. Плавится асфальт, автомобили раскалились до температуры доменных печей, а изможденные люди, обливаясь потом, мечтают провести остаток дня под струями холодного душа... Одновременно с тем, как столбик термометра безжалостно ползет вверх, кровь жителей Бруклина постепенно начинает вскипать.

Обычно хорошо спрятанные нетерпимость, агрессия и жестокость неудержимо просятся наружу, и «поступать правильно» уже никак не получается. А посему милая, старая, уютная итальянская пиццерия «У Сэла» превращается к исходу дня в настоящее поле боя.
Хроника жизни разбойника Сальваторе Джулиано, прозванного в народе сицилийским Робин Гудом. Сальваторе грабит богатых землевладельцев и раздаёт деньги бедным крестьянам. Он мечтает добиться независимости Сицилии и сделать ее американским штатом. Популярность Сальваторе на острове стремительно растёт. Решив избавиться от опасного смутьяна, итальянские власти объявляют ему настоящую войну, в которой усилия объединили мафия, церковь и государство.
Он только что вышел из тюрьмы. Он молод и силен. А еще – он немного сумасшедший. Он стремится найти девушку, за попытку изнасилования которой попал за решетку. Ему также интересен и ее парень, к которому он питает лютую ненависть.
Известный мастер пула Эдди Фелсон по кличке «Быстрый» давно уже не играет, а занят спокойным и доходным бизнесом по перепродаже спиртного. Как-то раз в баре он встречает молодого талантливого игрока Винсента и берёт над ним шефство. Эдди решил вспомнить молодость и научить юнца искусству зарабатывать большие деньги за столом с зелёным сукном.
Герой картины, Хант Стивенсон становится настоящим героем своего города, после того, как убеждает могучий японский концерн открыть заново местный автомобильный автозавод. Но «героический статус» Ханта сразу же оказывается под большим вопросом, после того, как щепетильные азиаты нанимают его для насаждения новых, японских порядков.

Теперь Хант попадает под беспощадный японо-американский огонь, пытаясь оставаться своим парнем у соплеменников и исполнительным сотрудником новых работодателей.

Начинается грозная «битва» японцев с американцами - грандиозное столкновение двух абсолютно разных культур.
Ханна — знаменитая актриса, образцовая мать, прекрасная сестра, умная, интеллигентная и очень красивая женщина. Ли — любовница Фредерика, пожилого художника и мизантропа. Холли мечтает стать актрисой, писательницей и еще бог знает кем.

Всё начинает рушиться, когда муж Ханны Элиот осознаёт, что безумно влюблен в Ли. Ли бросает пожилого любовника. Холли в очередной раз переживает нервный срыв, во время которого встречает Микки — меланхоличного телепродюсера и бывшего мужа Ханны. Обстановка накаляется до предела, когда сёстры со своими пассиями собираются на День благодарения.
Напарник сотрудника секретной службы США Ричарда Ченса погибает от руки неуловимого фальшивомонетчика Мастерса. Ричард клянется засадить убийцу за решетку, даже если ради этого ему самому придется пойти на преступление.
Роберта Гласс, жена удачливого бизнесмена, устала от беззаботной и богатой жизни. Однажды, просматривая колонку частных объявлений в газете, она натыкается на короткое послание - «Отчаянно ищу Сьюзан».

Роберта начинает следить за объявлениями для Сьюзан,время от времени появляющимися в газете, испытывая нарастающее любопытство и желание увидеть ту девушку, которую кто - то так «отчаянно» желает встретить. Следующее объявление предлагает Сьюзан встречу и называет конкретное место. Роберта отправляется к месту свидания. Но любопытство Роберты не удовлетворено. Она начинает следить за Сьюзан, преследуя её по пятам. Роберте даже удаётся выкупить куртку девушки, в которой она находит забытый ключ.

Испытывая вкус приключений, Роберта превращается в Сьюзан. Ей невдомёк, что эта весёлая интрига втягивает её в опасную игру. За настоящей Сьюзан охотится убийца - девчонка прихватила пару бесценных серёг. И волей - неволей, ей, Роберте, придётся встретиться с преступником....
Через 36 часов будет ограблен банк маленького городка. Может ли кто-то из банковских служащих быть вором? Да. Три сотрудника банка, не зная о намерениях друг друга, планируют ограбление на один и тот же день...
Винс и Цезарь, близкие друзья, - профессиональные боксеры, подававшие в прошлом большие надежды и однажды упустившие свой шанс. У обоих за плечами немало выигранных поединков, и сейчас, ведя обыкновенную, размеренную жизнь, они еле сводят концы с концами и не ждут перемен.

Однако в глубине души обоих еще живет надежда на прорыв, подогреваемая юношеской мечтой о большом спорте, желание повернуть судьбу вспять, победив в большой игре. И вот фортуна, кажется, улыбается им. Их приглашают провести поединок в Лас-Вегасе, обещая большие деньги, а главное, право драться за звание чемпиона...

И вот давно забытые боль и азарт, разжигаемые ликующей публикой, возвращаются вновь, воскрешая в памяти горечь былых поражений и сладостный вкус приближающейся победы...
Гарри Барберу предложили быстро и хорошо заработать. Чтобы выманить деньги у старого и больного миллионера, его жена и дочь от другого брака решили инсценировать похищение последней и потребовать выкуп. Им нужен кто-то, кто бы позвонил старику, объявил сумму выкупа, а потом забрал бы деньги. Именно на эту роль и пригласили Гарри.

Гарри, до этого ни за что отсидевший два года в тюрьме, неохотно, но согласился. Возможно, он сделал тем самым серьезную ошибку...
Ларри Флинт - герой семидесятых, эпохи сексуальной революции, наркотиков и культурных катаклизмов. Он видел - людям нужно нечто большее, чем ТВ и пикники по уик-эндам. Им нужны зрелища.

Обладая завидной интуицией он решил сделать шаг, который навсегда изменил его жизнь и разделил общество на тех, кто был за и против него. Он стал издавать порножурнал. Но «Hustler» стал не просто журналом. Это был вызов обществу. И оскорбленное общество решило наказать Ларри Флинта.
Он не пьет, не курит, не водит машину, не общается с женщинами и в жизни не заработал ни копейки. Но если он не раздобудет полмиллиона долларов, у его семьи отнимут землю. Приходится принять предложение подозрительного типа поехать на чемпионат мира по боулингу.
Два сводных брата, белый и чернокожий, с детства мечтавшие лишь об одном - разбогатеть, задумывают дерзкое ограбление. Цель налетчиков - поезд метро, каждую ночь перевозящий миллионы по тоннелям нью-йоркской подземки. Только два обстоятельства останавливают их: они оба полицейские, а поезд находится под личной охраной их босса.
Но соблазн слишком велик, да и вредному боссу, накануне уволившему их со службы, насолить очень уж хочется, и вот - в новогоднюю ночь пара новоявленных грабителей решает осуществить то, о чем они грезили всю жизнь - угнать поезд и стать миллионерами...
После кризиса финансовое положение супружеской пары Дэвида и Дианы сильно ухудшилось. На кону стоит дом, который они недавно купили в кредит. Не найдя лучшего варианта, они отправляются в Лас-Вегас, чтобы попытаться выиграть денег. Там, за игровым столом, они встречают миллиардера Джона Гейджа, которому так понравилась Диана, что он, с согласия Дэвида, предлагает ей провести с ним ночь за миллион долларов.
Талантливый баскетболист Билли зарабатывает на жизнь пари на уличных площадках, потому что никто не ожидает, что белый американец может хорошо играть. Все складывается отлично, пока не приходит время расплачиваться с долгами, наделанными еще в университете. Чтобы заработать, Билли объединяется с другим мошенником и звездой уличного баскетбола, темнокожим Сидни.
Хирург Бенджамин Стоун получает выгодное предложение перейти на работу в престижную голливудскую клинику пластической хирургии. Он отправляется в Калифорнию, но в конце своего пути, в захолустном южнокаролинском городке Грэди, случайно попадает в ДТП и таранит придорожную ограду. Машину приходится сдать в ремонт, а местный судья, который и мастерил злосчастную ограду, приговаривает Бена к исправительным общественным работам в местной больнице.
Родители двенадцатилетнего мальчика Оуэна позволяют ему, наконец, приютить лохматую собачонку, которую он называет Хаббл. Дальше происходит нечто невероятное - однажды Оуэн просыпается и обнаруживает, что понимает каждое слово, которое произносит Хаббл, включая зловещую фразу: «Отведи меня к вашим вожакам».

Оуэн узнает, что собаки прибыли на землю несколько тысячелетий тому назад, чтобы править планетой Земля. И Хаббл (которого на самом деле зовут Кэнид 3942) послан Великой Догиней с собачей звезды Сириус с миссией: проверить, выполнили ли собаки свою задачу. Несмотря на все попытки разношёрстной команды соседских собак убедить Хаббла в том, что собаки - хозяева земли, он быстро убеждается в обратном: «Все вы всего лишь домашние животные!».

Теперь Оуэн (мальчик, у которого никогда не было друга) и Хаббл (собака, которой друг никогда не был нужен), должны вместе подготовить соседских собак к визиту Великой Догини - иначе все собаки исчезнут с нашей планеты! Судьба земных собак висит на волоске, и спасти лучшего друга человека могут только Оуэн, Хаббл и их приятели-собаки.  

Двое детей из Нью-Йорка, Итон и его младшая сестра Хэлли, пытаются соединить своих родителей, Катерину и Майкла О’Фэллон, находящихся в разводе. Первое препятствие на пути к осуществлению их цели жених Катерины — Тони Боер. Но несмотря на все трудности, правда не без помощи Санта Клауса, им всё удаётся. Ведь в Рождество все мечты обязательно сбываются…
Только на пороге смерти мать поведала Саре, кем был ее отец, и что где-то далеко у нее есть сводные братья и сестра. Потеряв близкого человека, но желая обрести новую семью, героиня отправляется искать своих родных.

Даже в самом страшном сне она не могла представить какие зловещие семейные тайны откроются ей! Ворошить темное прошлое -опасная игра, где ставкой служит жизнь, и теперь у Сары только одна задача - выжить!
Из пруда в Центральном парке Нью-Йорка извлечена отрубленная рука. Страшная находка побуждает полицейский департамент принять усиленные меры по расследованию этого темного дела, воплощенные в лице хваткого и проницательного детектива Рема Мэйси.

Ему придется сильно потрудиться, чтобы мертвая улика заговорила и указала путь к истине. Полагаясь на свое чутье сыщика, Рем осторожно перебирает тонкие нити скудных зацепок, ведущие то в мир проституции, то китайских уличных банд и даже... правящей элиты Нью-Йорка!

Наступит момент, эти нити сплетутся в одну, и свет опасной для приобщившихся к ней истине прольется над мрачной тайной.
Она уничтожит всех, чтобы стать первой! Вы в первый раз в Клиффмонте? У вас впереди целое лето, чтобы узнать его. Теннис, гольф, скейтборд, напряженные предчувствия, странные ребята, ревность, убийство – выбирайте вид спорта по душе.
Герой фильма - бармен Крис Каллоуэй - влюбляется в темнокожую официантку по имени Джаннин. Но за свои чувства им придется бороться - ведь в обществе «избранных» до сих пор неодобрительно относятся к смешанным парам.

Неожиданно для себя Крис и Джаннин начинают осознавать, что ресторан стал для них не только местом работы, но и своего рода домом и семьей, готовыми поддержать в трудную минуту...
Когда родители вечно враждующих между собой брата и сестры, 14 - летней  Кэти и 8 - летнего Джорджа, уезжают во Францию, происходит беда.  Оставленная присматривать за детьми гувернантка Матильда, знающая кое-какие секреты своей бабушки-колдуньи, нечаянно превращает Джорджа в  поросенка. Матильда, лучший друг Джорджа-Фрейд, Кэти и Джордж-поросенок отправляются в Мексику на поиски единственного человека, который может снять колдовские чары бабушки Матильды.

 Но добраться до Мексики не так - то просто: за каждым поворотом путешественников поджидают опасности и приключения. А когда они лишаются семейной  машины, а Джордж-поросенок попадает в руки мясника, дело принимает совсем угрожающий оборот.

 Теперь бравой компании надо спасти Джорджа, вернуть ему человеческий облик, и успеть попасть домой до возвращения родителей.
Жизнь харизматичного авантюриста, капитана Джека Воробья, полная увлекательных приключений, резко меняется, когда его заклятый враг капитан Барбосса похищает корабль Джека Черную Жемчужину, а затем нападает на Порт Ройал и крадет прекрасную дочь губернатора Элизабет Свонн.

Друг детства Элизабет Уилл Тернер вместе с Джеком возглавляет спасательную экспедицию на самом быстром корабле Британии, чтобы вызволить девушку и заодно отобрать у злодея Черную Жемчужину. Вслед за этой парочкой отправляется амбициозный коммодор Норрингтон, который к тому же числится женихом Элизабет.

Однако Уилл не знает, что над Барбоссой висит вечное проклятие, при лунном свете превращающее его с командой в живых скелетов. Проклятье будет снято лишь тогда, когда украденное золото Ацтеков будет возвращено пиратами на старое место.
Будущее. 2029 год. На гигантской космической станции астронавт Лео Дэвидсон обучает обезьян управлять летательными аппаратами. Неожиданно один из его учеников теряет контроль над космолетом и его уносит в еще не изученную область пространственно-временных туннелей.

Не раздумывая ни секунды, Лео бросается на выручку шимпанзе, но его постигает та же участь. Пройдя сквозь туннель, он совершает скачок во времени и попадает на неизвестную планету, где цивилизация воинствующих обезьян превратила людей в своих рабов. Оказавшись в плену у обезьян, Лео пытается отстоять права человечества на свободу.

Но как могут вооруженные палками люди сопротивляться закованным в доспехи злобным гориллам убийцам? Единственный шанс выжить и победить в этой битве, это добраться до скрывающей страшную тайну происхождения обезьян «Запретной зоны».
История о великолепном картежнике, игроке в покер и, конечно, обаятельном мошеннике Брэте Маверике. О том, как он самоотверженно «зарабатывает» деньги для участия в чемпионате по игре в покер. Но не только он собирается принять участие в «великом мошенничестве» - туда же стремится и обаятельная воровка Аннабел. Много приключений выпадет на их долю, пока им удастся набрать по 25 тысяч долларов, а именно такая сумма необходима для участия в игре....
Что и говорить, а жизнь у Джека Райана  - что надо: катается себе на доске, плавает в океане, да греется на солнышке! А чтобы хватало на пивко, наш обаятельный герой изящно прикарманивает себе все, что «плохо лежит»: так, «по мелочам», ничего серьезного - тут чужой кошелек прихватит, там портмоне.
Однако все сразу меняется, когда на горизонте у Джека появляется очаровательное создание с волнующими формами - светловолосая богиня, которая ненавязчиво предлагает ему зайти на минутку в чужой дом и выйти богатым человеком!
Агент ФБР Мэтт Бэнсон приезжает на маленький сицилийский остров, чтобы расследовать гибель осведомителя Стефано Греко и его семьи, ставших жертвой «Коза ностры». С ним в его роскошном доме на фоне мрачного вулкана Гиностра будет жить оставшийся в живых юный сын Греко - 11-летний Этторе - желанная мишень для своих врагов.

Только он в силах помочь Мэтту распутать клубок зловещего заговора, но Этторе, поклявшийся отомстить убийцам, не намерен вкладывать козыри в руки следователя. На Сицилии, пропитанной кровью и горечью вековой вражды, правит древний закон вендетты, и Мэтт должен найти способ сделать Этторе своим другом и напарником в непредсказуемом и смертельно опасном расследовании...
1981 год. Отслужив в армии, Санни Филлипс возвращается в Новый Орлеан, где его мать владеет публичным домом. Красавчик Санни «пахал» в нем всю свою жизнь, но больше он не намерен быть жиголо для стареющих дамочек.

Вместе с единственной работницей своей матери, симпатичной и одинокой Керол, он хочет начать новую жизнь, но сумеет ли молодой парень порвать с властной матерью и печальным прошлым, прежде чем головокружительная стихия Нового Орлеана навсегда утянет его в свою бездну? 
Случилось так, что неожиданная встреча мистическим образом изменила судьбы двух одиноких школьников. Они были абсолютно не похожи друг на друга: Макс - молчаливый, застенчивый и неуклюжий гигант и Кевин - маленький, сообразительный и неизлечимо больной.
В своем классе оба мальчика служили постоянными объектами всеобщих насмешек и издевательств. И тогда они решили противостоять несправедливости, объединившись в единое целое - в отважного и могучего рыцаря-великана...
Два приятеля отправляются в Лас-Вегас. Спортивный обозреватель Рауль Дюк едет осветить знаменитую гонку «Минт 400». Его спутника зовут Доктор Гонзо, и он адвокат. Обзор «Минт 400» из-за непогоды и отсутствия интереса у рецензента оборачивается полным провалом, поэтому Дюк и Гонзо отправляются в казино.
Из маленького городка в штате Кентукки начинают поступать анонимные сигналы о захоронении ядовитых отходов. Специальный агент Джек Таггерт не первый, кого правительство посылает в эту глушь, чтобы разобраться с тем, что там происходит. До него там побывал его друг, погибший, как утверждает местная полиция, при перевозке грузовика со спиртным. Вскоре выясняется, что в том же районе при загадочных обстоятельствах погибли еще несколько агентов ФБР. В этих местах хозяйничает банда беспринципного магната, которая занимается разрушением богатейшей природы этого региона. У них хранятся тонны ядовитого химического вещества, способного уничтожить все живое в округе. Противостоять бандитам некому: местные жители запуганы, чиновники подкуплены, инспектор по охране окружающей среды отправлен на тот свет. Теперь Джеку Таггерту предстоит в одиночку восстановить правосудие...
Дэвид, отчаянно карабкающийся по служебной лестнице, осознает, что его карьеристские амбиции погасили пламя страсти между ним и женой Сарой. В попытке вновь зажечь костер любви Дэвид показывает Саре снятый им о себе эротический фильм, и их сексуальная жизнь получает новое дыхание. Намереваясь раздуть пламя еще больше, Сара снимает на видео свои эротические фантазии. Но одна из кассет попадает в руки Карен, честолюбивой и сексуально-раскованной сослуживице Дэвида.

Она показывает фильм их начальнику Джилу, заявив, что Дэвид снял кассету для сотрудников фирмы. Заинтригованный Джил навещает Сару, а частный сыщик, нанятый Карен, записывает свидание на пленку. Когда же сделанный Карен фильм попадает к Дэвиду, пружина сексуальной интриги сжимается до предела.
Сара Тейлор – преуспевающий психолог, чья удачная карьера не встречает на своем пути никаких препятствий. Она великолепно разбирается в чужих страстях, но ничего не подозревает о собственных. Ее безмятежная жизнь спокойно течет в своем обычном русле, пока она не встречает таинственного незнакомца.
Тони покоряет Сару невероятной нежностью и удерживает рядом неистовой яростью. Все запретные чувства, которые бушевали за маской невозмутимой женщины, она выплеснула к ногам красавца. Его властная тень заслонила солнце. В кромешной тьме всепоглощающей страсти она беззащитна.
Добро пожаловать в Твин Пикс! Тихий городок в живописной долине с населением 51 201 человек, где можно попробовать чертовски вкусный кофе и домашний вишневый пирог. Твин Пикс выглядит местом, где живут добропорядочные граждане, преданные семейным устоям. С первого взгляда их жизнь похожа на идиллическую. Но только с первого взгляда.
Здесь всё совсем не то, чем кажется, и каждому есть, что скрывать. Загадочная смерть и расследование, больше похожее на разгадку необычной шарады. Таинственный дневник, мистически исчезнувшие свидетели, странная красная комната, кошмарные галлюцинации, зловещие предзнаменования и школьница Лора Палмер, прожигавшая жизнь.
Сейлор и Лула спасаются от команды наемных убийц, нанятых безумной матерью Лулы Мариэттой.
Семья чудаков-фермеров из Канзаса захвачены на ферме надвигающимся ураганом. Глава семейства — вышедший на пенсию магнат газировки с сиропом. Он встречается с детской телепроповедницей. Также на ферме живёт его бездельница-дочь, его не по годам развитая восьмилетняя дочь, будущий художник-сын, подружка сына и чёрная служанка. Также в эту компанию затесался бывший муж старшей дочери, бездельник, который хочет наладить отношения с бывшей женой.
Иисус Христос — плотник из Иудеи. Он зарабатывает на жизнь тем, что рубит кресты, на которых представители римской власти распинают преступников. Иисуса посещают голоса и видения — он догадывается, что избран, но не может понять, в чём его предназначение и кем он избран: Богом или дьяволом. Иуда, друг Иисуса, страстно осуждает его за сотрудничество с властями и даже избивает Иисуса.

Пытаясь понять и постичь себя, Иисус уходит странствовать вместе с Иудой. Ему предстоит пройти трудный путь Мессии.
Подпольный мультипликатор Друд - человек, чья жизнь под фанфары развалилась на куски. Он разлучен со своей женой и дочерью, хотя до сих пор воображает, что живет со своей семьей. Друд - это такой тип мужчин, который не допустит, чтобы какие-то пустяки вроде брака встали между веселым времяпровождением или горячей, страстной интригой с красивой и таинственной Йоландой. Но в один «прекрасный день» Йоланду находят мертвой и Друд становится главным подозреваемым...
Когда наступает Рождество, могут исполняться самые смелые желания и происходить самые удивительные чудеса. В этом на своем опыте убедилась Джинни Грейнджер, давно забывшая о той радости, что должен приносить этот замечательный праздник.

Небеса, обеспокоенные тем, что происходит в измученной повседневными проблемами душе героини, посылают ей ангела, чтобы помочь вернуть ей ощущение праздника и радость жизни, и хотя посланец свыше больше напоминает ковбоя в летах, чем шестикрылого Серафима, дело свое он знает.
Бесцельный бродяга Трэвис Хендерсон выходит из пустыни. Он помнит, что где-то его ждёт семья — любимая женщина и маленький сын. Но Трэвис не помнит, что с момента его исчезновения прошло целых 4 года. Теперь все, кого он любит, считают его пропавшим без вести.
1997 год. Весь остров Манхэттен - одна большая тюрьма строгого режима. Много лет идет Третья мировая война. Президент захвачен группой революционеров и посажен в тюрьму. Ветеран войны Плисскен должен вызволить президента из этой зоны беспредельной жестокости, а времени у него очень мало. Если он не спасет президента в срок, то погибнет сам. Ему введен смертельный препарат, а противоядие он получит по возвращении.
После серьезного душевного потрясения девушка из хорошей семьи поступает на службу в вооруженные силы. Казалось бы, армия - не самое лучшее место для девушек, но для нашей героини казарма оказалась чуть ли не единственным местом, где она чувствует себя в своей тарелке...
Вышедший из тюрьмы громила-уголовник просит частного детектива Филипа Марлоу отыскать его бывшую девушку. Взявшись за дело, сыщик не подозревает, что это обычный сыск обернётся чередой убийств и вероломных интриг…
Фильм об угонщиках скота Джеффе Бриджесе и Сэме Уотерсоне.
Джеймс Кобурн исполняет роль Пэта Гарретта - бывшего уголовника, прожженного циника и хладнокровного стрелка, который ради того, чтобы выжить - готов надеть шерифскую звезду и отправиться «за головой» своего бывшего «кореша» Билли.

Гроза Дикого Запада, Билли Кид, которого здесь вальяжно играет Крис Кристофферсон, видит мир иначе. «Времена меняются, а я - нет»,- говорит он своему бывшему подельнику Пэту. Начинается роковое противостояние между бывшими друзьями…
Королевская рота получает приказ взять высоту Порк Чоп Хилл и сбросить с нее красных китайцев, после чего удерживать против наступающего противника.
Супружеская пара, похожая на Бонни и Клайда, замешана в мелких махинациях, происходящих в нью-йоркском районе «Адская кухня» на Манхэттене в середине 1970-х годов.
Любовные катастрофы заставляют потерпевших их совершать странные поступки. Получивший внезапную отставку от невесты Веры британский художник Колин, например, не нашел ничего лучше, чем уехать из Англии в глухой американский городишко и предаться провинциальной тоске.
Однако судьба дает герою шанс быстро покончить с сердечной депрессией, сводя его с местной медсестрой Мэнди, прелестной девушкой с добрым сердцем. И действительно, знакомство с Мэнди более чем благотворно влияет на Колина. В его сердце уже пробиваются ростки новой любви, как вдруг на горизонте объявляется... забытая было ветреная Вера! И она полна решимости вернуть своего парня назад - любой ценой!..
Роковая встреча с неотразимым и загадочным парнем изменила размеренную жизнь Элис. Расставшись с надежным другом, она бросается в объятия Адама, понимая, что нашла вторую половину. И лишь после свадьбы она осознает, что ничего не знает о супруге.
Вскоре анонимные письма с угрозами, таинственная запертая кладовая и странное поведение мужа заставляют Элис заглянуть в его прошлое. С этого момента ее жизнь превращается в кошмар, где пугающие совпадения и шокирующие открытия говорят лишь об одном: ее муж на самом деле хладнокровный убийца-маньяк.
Гилберт – молодой веселый парень. Он неудачник, он почти супермен, который не может прожить и минуты, не попав в какую-нибудь комичную ситуацию. У него есть престижная работа (отлов бездомных животных), невеста Джозефина и он почти узнал тайну своего происхождения.

Однако не вполне адекватный чиновник, занимающийся поиском его родителей, говорит, что будущая теща Гилберта приходится ему матерью, а это значит, что он чуть было не женился на своей сестре. Эта новость моментально становится общеизвестной не только в городе, но и во всей Америке. Джозефина в расстроенных чувствах уезжает из города. Однако через несколько месяцев тот же чиновник выдвигает новую версию происхождения нашего героя.

Теперь Гилберту предстоит совершить полное неожиданностей и опасностей путешествие через всю Америку и объяснить подруге, что они не родственники…
Расследованием загадочного убийства сексуальной красотки Молли Макмэннис занимаются лучшие сыщики. Преследуя преступника, профессионалы попадают накурсы излечения маньяков, знакомятся с бывшим людоедом, сталкиваются с мафией.

Но настоящий убийца искусно манипулирует развитием дела, ловко подбрасывая ложные улики. Следствие заходит в тупик. Кто догадается, что изощренный ум опытного преступника — всего лишь хитрость самой обычной женщины?..
Существует несколько способов вернуть сбежавшего мужа. Среди них есть мягкие, хитрые, отчаянные и жестокие…Когда Карл исчез в неизвестном направлении, удивленная Джолин не сомневалась, что может спасти их брак!

Она была уверена, что сделает это! Что найдет Карла, где бы он ни был и вернет. Но пока еще не знала - как...
Бобби Боуфингер - клевый парень! Не беда, что он абсолютно бестолковый режиссер и самый большой проходимец в Голливуде. Бобби задумал снять настоящий боевик. И не просто боевик, а блокбастер, который принесет огромную кассу и немеркнущую славу. Что же для этого потребуется? Во-первых, - хороший сценарий! Сценарий у Бобби есть. И какой!
В нем зловещие инопланетные твари опускаются на Землю в дождевых каплях и набрасываются на людей. Во-вторых, - заполучить в свой фильм суперзвезду! Причем самого Кита Рэмзи - настоящего героя `боевиков`. Тогда, чтобы увидеть кумира в фильме Бобби, в кинотеатры ринутся легионы одержимых поклонников, размахивая толстыми кошельками. А потом можно преспокойно почивать на лаврах и раздавать автографы.
Есть лишь одна маленькая проблема: Кит Рэмзи сниматься у Бобби не собирается. И тогда `непотопляемый` Боуфингер находит выход. Он будет снимать Кита Рэмзи `скрытой` камерой, создавая ситуации, соответствующие сценарию.
Действие происходит в 2058 году, когда жить на Земле людям осталось не более двадцати лет - истощилось все. Выдающийся ученый Джон Робинсон и его семья отправляются на суперсовременном звездолете на далекую планету Альфа-прим, пригодную для обитания, чтобы построить там гиперворота, через которые будет осуществлена эвакуация человечества.

Экстремисты подсылают на борт коварного доктора Смита, чтобы тот уничтожил семью Робинсонов и сам корабль. Случайно оставшись на корабле, чтобы не погибнуть, Смит будит Робинсонов и майора Уэста, лихого боевого пилота.

Чтобы избежать столкновения с Солнцем, майор включает гипердвигатель, и звездолет оказывается затерянным в неизвестной доселе части Космоса.
У некоторых парней и с одной девушкой бывают проблемы. У Блейка получилось сразу с двумя. Такие разные: шикарная и искушенная Карла, сексуальная и откровенная Лу удачно дополняли друг друга, не подозревая об этом. Мужчины иногда так делают. И Блейк попробовал…
Майк Смит полгода назад расстался с возлюбленной, с которой вместе учился в колледже, чтобы двинуться в Голливуд. Он никак не может найти себе новую подружку.
Он продолжает поиски, бродя по улицам, заходя в ночные клубы, наполненные свингом, и в конце концов, знакомится с парнями, которые дают ему советы, как наладить свою жизнь.
В этой картине, известной также под названием «Миссис Паркер и круглый стол», рассказывается биография Дороти Паркер, американской писательницы. Внимание авторов фильма сосредоточено на ее взлете и падении в Нью-Йорке и Голливуде в тридцатых и сороковых годах.
Даже попав в тюремные застенки, отпетый мошенник не теряет времени даром, зарабатывая капитал на организации побегов. Оказавшись на свободе, он вместе со своим напарником организует тотализатор на боксерских поединках...
В поисках наркотиков они грабят аптеки, убегают от полиции, и это похоже на игру - полицейские и воры. Главное - следить за приметами: ни в коем случае не говорить о собаках, не смотреться в зеркало с обратной стороны, и самое главное - никогда не класть шляпу на кровать.

Для Боба наркотики - не просто способ получения удовольствия, скорее возможность убежать от невыносимой реальности жизни. Создать свой мир, где нет нудных обязанностей и глупых обывателей и где ты полновластный хозяин. В отличие от своих друзей, Боб знает, какую цену придется платить за это бегство, отсюда и вера в приметы. Но когда-нибудь игра закончится...
Неожиданный оборот принимает генетический эксперимент, во время которого новорожденных близнецов, которые, кстати, совершенно непохожи друг на друга, разлучают на долгие годы. Но несчастные братья наконец встречаются...
Джулиус, образованный, но совершенно не знающий жизни гигант с добрым сердцем и Винсент, коротышка с неистребимой жаждой денег и женщин. В компании подружек и преследующего их наемного убийцы братья отправляются в путешествие по стране на поиски своей матери - но в конце концов находят гораздо большее. Только мать может сказать им правду.
Питтсбург, 1901 год. В камере смертников Эд и Джек Биддл ожидают смертной казни за убийство, которого они не совершали. Жандарм Соффел разрешает своей жене Кейт передать Библию заключенным.

Он и не подозревает, что акт милосердия обернется для него горькой утратой и несмываемым позором. Кейт, оказавшись во власти чар обаятельного Эда, не только поможет возлюбленному организовать побег из тюрьмы, но и сама примет в нем участие.
Родриго – начинающий аферист. Ричард – опытный профессионал и терпеливый учитель, прекрасно владеющий всеми воровскими премудростями. Куш в 750 000 долларов всего за один день «работы» ожидает Ричарда и Родриго, если они сумеют грамотно «развести» коллекционера антиквариата. Однако всё оказывается не так просто, как казалось вначале.
Обыкновенное чикагское такси может превратиться в настоящий ад. В канун Рождества несчастному водителю придется выносить приставания похотливой дамочки, слушать крики занимающейся любовью на заднем сиденье пары, спасаться от хулиганов, внимать рассказам жертвы изнасилования и крутиться по самым мрачным переулкам города с таинственным конспиратором.
Молодая очаровательная девушка Патти Вэйр упала с лошади в безлюдном месте и потеряла сознание. В таком состоянии ее случайно находит ученик местного колледжа Джон Бейкер и тайком переносит в свою комнату в общежитие.

Вскоре Джон со своими приятелями обнаруживает, что в прошлом девушки есть тайна, и Патти пытается от кого-то скрыться.
Джон сидел у входа в кафе без гроша в кармане, ведь накануне он всё проиграл в казино. Проходивший мимо пожилой мужчина по имени Сидни угостил бедолагу кофе и сигаретой, а в ходе беседы предложил научить Джона, как заработать большие деньги, играя в казино. Спустя два года Джон под чутким руководством Сидни превратился в первоклассного игрока, а деньги потекли рекой. Всё шло хорошо до тех пор, пока Джон не влюбился в официантку по имени Клементина.
Сади Флад - сестра знаменитой рок-звезды Джорджии. Она зарабатывает себе на жизнь случайными выступлениями на сцене, а по ночам спит со случайными мужчинами.

Выпивка и наркотики становятся необходимостью, и Сади возвращается в дом Джорджии. Начинаются раздоры и примирения...
Всю жизнь Долорес Клэйборн проработала в роскошном доме Веры Донован - самой богатой жительницы небольшого американского острова. Долорес никогда не удалялась от этого островка более чем на 50 миль. Муж, пьяница и драчун, умер от несчастного случая много лет назад, а дочка Селина к ней не ездит вот уже 15 лет. 

Что же случилось, что Селина, ставшая известной журналисткой, бросила все свои дела и помчалась к матери за тридевять земель? Умерла Вера Донован, а местный детектив Джон Мэки вот уже который год имеет зуб на Долорес: он не поверил тогда, много лет назад в случайную смерть её мужа, и не верит теперь, потому что богачкой написано завещание в пользу Долорес.
Парень Гилберт Грейп живёт в маленьком городке в штате Айова вместе с двумя сёстрами, младшим братом с умственной отсталостью и матерью, страдающей от ожирения. Гилберт работает продавцом в продуктовом магазине, и у него роман с замужней женщиной. Всё меняется, когда в городке ненадолго появляются девушка Бекки и её бабушка, у которых сломалась машина.
1930-е. Мелкие мошенники Нед и Джим против своей воли сбегают из тюрьмы вместе с матёрым уголовником. Направляясь к границе с Канадой, парни решают временно затаиться в монастыре, выдавая себя за священников.
Рядовой Эрикссон становится свидетелем ужасного изнасилования и убийства вьетнамской девушки во время боевой операции. Отстаивая свою позицию, он вынужден противостоять всему взводу и его командиру сержанту Месерву — человеку, давно забывшему о таком чувстве, как сострадание.
Симпатяге Шерману повезло вдвойне! Во-первых, профессор изобрел чудесный омолаживающий эликсир, за который ему уже предложили астрономическую сумму.

Во-вторых, Кламп «втюрился по уши» в обворожительную преподавательницу Дениз Гэйнс. И, что самое главное, прекрасная Дениз отвечает Шерману взаимностью. Тут, казалось бы, и сказке конец… ан нет.

Прячущийся в тучном теле профессора сексуально одержимый нахал Бадди Лав, альтер-эго скромника Клампа, вырывается наружу, чтобы перевернуть все с ног на голову! 
С грехом пополам закончив колледж, увалень Том возвращается в родной дом, где приходит конец его беззаботной жизни. Внезапная смерть отца перекладывает на плечи Тома управление заводом по производству автомобильных запчастей, а происки мачехи только добавляют проблем.
В недалеком будущем путешествия во времени стали реальностью. Богатые путешественники могут пробудить свои дремлющие инстинкты охотников, заказав доисторические сафари, и поохотиться на настоящих динозавров. Но есть три важных правила, которые нельзя нарушать: ничего не менять в прошлом; не оставлять там ничего; и самое важное — ничего не брать с собой. Малейшее вмешательство может привести к изменению эволюции, и последствия даже трудно представить.
Проведя три года в далеких краях, в Нью-Йорк возвращается Шон Салливан, скрывавшийся после убийства трех крутых итальянских мафиози. Все это время его брат Фрэнсис с риском для жизни убеждал всех, что Шон мертв, но теперь мафия узнала правду и пылает жаждой возмездия.

Если Фрэнсис тайком не вывезет брата из города, на улицах их родного квартала вновь польется кровь, и даже верные друзья несмогут защитить их от пуль кровожадных убийц. У Шона остался единственный шанс спасти свою жизнь, но решится ли он навсегда расстаться со всем, что ему дорого, в последней попытке порвать с мстительным прошлым?
«Ты умрешь в следующий четверг». Конечно, на эту фразу бомжа-предсказателя можно было не обращать никакого внимания. Но он угадал, что утром будет град и с каким счетом закончится футбольный матч. А это значит, что через неделю ты умрешь... наверное.

Репортеру Лэнни не повезло - именно ей была адресована фраза загадочного бомжа. Она хочет долго жить, у нее есть жених, которого она, наверное, любит. Но если осталось жить всего семь дней, то все это, скорее всего, теперь неважно? Надо что-то сделать, ведь еще можно изменить свою судьбу. Или уже нельзя?
Холодная серая зима в небольшом рабочем городке на берегу океана. Ничто не меняется здесь, и каждый день похож на предыдущий. Клодия (Лорен Холли) работает в местном ресторанчике. Она живет с Майком (Джон Бон Джови), человеком, которого она знает всю жизнь и им хорошо вместе. После работы они ходят в бар, встречаются с друзьями. Верные друзья, неплохая работа, привычная жизнь, стабильность во всем. 

 Но все меняется с появлением Чарли – единственного мечтателя и романтика в этом городе. Много лет назад он сумел завоевать ее любовь, а потом исчез, не сказав ни слова. И вот, уже казалось забытое чувство, вспыхивает вновь, и Клодия должна сделать выбор между мнимой стабильностью и призрачной мечтой.
Микки — таксист без амбиций, его брат Фрэнсис — успешный делец с Уолл-стрит. Оба женаты, но их браки начинают трещать по швам, когда на горизонте появляется бывшая девушка Микки, которая заводит роман с Фрэнсисом.
Три брата МакМаллен постепенно открывают для себя новые аспекты отношений между мужчинами и женщинами. Старший брат Джек женат на прекрасной женщине, но изменяет ей с другой. Средний брат Барри, увлеченный кинематографом, категорически настроенный против серьезных отношений, неожиданно для самого себя страстно влюбляется.

Понимая, что на данном этапе его жизни любовь и карьера не совместимы, он должен сделать нелегкий выбор. Младший Патрик разрывается между приверженностью к католической религии и любовью к девушке другого вероисповедания.

К счастью, братья живут под одной крышей и могут делиться своими мыслями и переживаниями, помогая друг другу преодолеть временные трудности...
Тим и Ник - закадычные друзья, соседи и коллеги по работе. Они настолько дружны, что во всем стараются походить друг на друга - даже семьи и машины у них похожи.

Но внезапно это идеальное равновесие нарушается: одна из сумасшедших идей Ника начинает работать и приносить своему создателю барыши. Тиму, который раньше посмеивался над сумасбродными проектами своего друга, теперь остается только завидовать… 
Адам — студент Мидвестернского университета и по совместительству охранник в местной художественной галерее. Знакомство со студенткой Эвелин, помешанной на искусстве, свободе и сексе, переворачивает жизнь Адама.

Ему кажется, что Эвелин освобождает его от фобий и комплексов, в то время как его лучшие друзья, супруги Дженни и Филип, не слишком одобряют его отношения с этой откровенно безбашенной девчонкой...
Когда Петула и Дороти встретились, их тошнило от своих парней. И это не было похоже на большое и светлое чувство. Так что, когда с Тони было покончено, Дороти вздохнула с облегчением. Избавиться от Брайена оказалось сложнее и даже пришлось в спешке заметать следы.

А когда ситуация совсем вышла из-под контроля, подруги с ужасом понимают, что мертвые способны доставить не меньше хлопот, чем живые. А ход событий не позволит им остановиться на достигнутом.
Революции, войны, фашизм и другие потрясения приучили главных героев держать удары судьбы. Представители еврейской семьи Зонненшайн скрывают своё происхождение, меняют фамилию и веру, но в конце концов понимают, что несмотря ни на что нужно оставаться верным себе и своему народу.
На бескрайних просторах египетской пустыни компания сорвиголов разных национальностей рыщет в поисках несметных сокровищ фараона, над которыми тяготеет жуткое древнее проклятие.

Рядом с кладом покоится мумия коварного жреца, жестоко казненного за ужасное убийство могущественного правителя Египта. Золотоискатели потревожили многовековой покой гробницы, и мумия встает из могилы, чтобы погрузить мир в царство кошмара...
Чужие откровенные признания и стоны страсти составляют коллекцию немого 14-летнего подростка. С помощью специальной техники он проникает в тайны жителей городка, он знает о них больше, чем самые ярые сплетницы.

Но даже ему не разобраться в сложных отношениях Хелен и ее бывшего любовника, вышедшего недавно из тюрьмы. Постепенно мальчик из наблюдателя превращается в участника жестокой драмы, где загадки, преступление из прошлого и страсть сплетаются в один запутанный клубок.
Двое молодых парней, прошедших через ужас войны и потерявших немало боевых товарищей, возвращаются домой. Ганнэр - обольстительный красавец сердцеед, Сонни - погруженный в свои мысли тихоня.

Но, оказывается, у этих совершенно разных людей одинаковые убеждения, общие идеалы, схожие приоритеты. Между парнями завязывается настоящая мужская дружба. Вместе они устремляются на встречу новым приключениям, ищут ответы на неразрешимые вопросы, которые ставит перед ними жестокое послевоенное общество.
Прекрасная юная американка после самоубийства матери, известной поэтессы и топ-модели, отправляется в Италию. Ей предстоит провести лето на вилле давних друзей семьи, найти своего отца и потерять девственность... Но есть еще один, быть может, главный мотив этой поездки: стремление найти разгадку непонятной записи в оставленном матерью дневнике.
Боевой робот, запрограммированный только на уничтожение, вышел из-под контроля. Пульт управления этим чудовищем оказался в руках безумца-маньяка, ощутившего полную власть над людьми. Для этого стального чудовища нет преград: огневые заслоны, бетонные стены, бронированные двери преодолеваются им без всяких усилий. Противостоять ему может только киберсолдат, в которого превращается один из преследуемых.
1958 год. Столица Кубы – Гавана - идеальное место для отдыха и развлечений многих людей. Однако есть и те, кому пришёлся не по нраву диктаторский режим Батисты. Революционное движение под предводительством Фиделя Кастро и Эрнесто Че Гевары стремительно набирает силу и готовится совершить переворот в Гаване…

Несмотря на ход исторических событий, Фико Феллови – владелец лучшего музыкального ночного клуба «Эль Тропико» - стремится наладить жизнь своей семьи и любимой женщины, ещё не подозревая, что его клуб в скором времени станет чем-то большим, нежели сценой для популярного шоу. Выходец из Америки – писатель – наблюдает за тем, как изменяются вещи, бывшие для Фико привычными...
Джессика Шепард - амбициозный молодой полицейский. Она испытывает радость и гордость в связи с ее повышением по службе. Но ее радость быстро улетучивается, когда ей поручают расследовать серию убийств мужчин, с которыми она когда-то была близка.

Джессику мучают провалы памяти, загадочная амнезия - она не помнит, что с ней происходило в те ночи, когда совершались эти чудовищные убийства.

Вместе со своим партнером Майком Делмарко она пытается распутать этот клубок, но вскоре понимает, что все больше улик указывают на нее саму… 
Начинающий писатель Байрон принимает предложение элегантного Лютера, владельца «мужского эскорта», обслуживающей богатых и утонченных женщин. Байрон уверяет себя, что ограничится походами в оперу и игрой в теннис и не будет изменять своей любящей жене.

Первой его клиенткой оказывается жена знаменитого писателя и кумира Байрона, прекрасная Андреа. В ее роскошном доме Байрон начинает свое грехопадение и понимает, что уйти с Елисейских полей будет непросто…
Сын психиатра Майкла Хантера покончил жизнь самоубийством. В течение трех лет Майкл переживает эту потерю - разводится с женой и теряет контакт с дочерью. Но однажды у него появляется пациент с тёмным прошлым, который сильно напоминает ему сына. Парня выпишут через пару недель, и за это время Майкл должен определиться, все ли с ним в порядке. Что-то в его поведении настораживает доктора, и вскоре ситуация начинает выходить из-под контроля.
Для добродушного парня Гарри вся жизнь - набор неприятностей, ведь его работа - спекуляция на дефицитных билетах. Жестокая конкуренция, неуемные кредиторы, преследование полиции.

Бесконечные приключения не оставляют несчастному Гарри ни одного шанса побыть наедине с любимой девушкой. Или хотя бы раз явиться на свидание вовремя. В конце концов Линда решает бросить все и уехать на учебу в Европу.

Чтобы не допустить разлуки, Гарри обещает завязать со своей преступной профессией и стать добропорядочным гражданином. Но для хорошего старта в новой жизни ему нужно провернуть спекуляцию века...
Во время захвата наркобарона погибают трое полицейских, один получает тяжёлое ранение. Вся полиция поставлена на ноги в поисках убийцы. А он сам внезапно приходит с повинной и с блестящим адвокатом. Назначенный окружным прокурором Нью-Йорка обвинитель — молодой, принципиальный Шон Кейси — сын раненного полицейского.
Он уверенно доводит дело до победного конца. Преступник получает пожизненный срок, а выигранный процесс становится отправной точкой в блестящей карьере Шона. Но вскоре выясняется, что весь полицейский департамент, где работал отец Шона, давно погряз в коррупции, а все полицейские брали и берут взятки от наркоторговцев.
Бывший гангстер Джимми решает заняться легальным бизнесом. Однако дела идут плохо и Джимми влезает в долги. И должен он оказывается не кому-нибудь, а боссу местного преступного мира, с которым он в прошлом вел дела. Главарь мафии готов забыть о долге в обмен на одну небольшую услугу — Джимми должен кое-кого «припугнуть». Дело с виду несложное, но Джимми и напарники его проваливают, а главарь не собирается никого прощать.
Идеальная семья. Упоительное счастье. Настоящая любовь. После стольких лет, прожитых вместе, Майклу казалось, что он знает о жене все.
Однако у Элис оставалось нечто, о чем она не могла рассказать даже ему. Если эта тайна раскроется, идеальная семья и упоительное счастье превратятся в руины. Останется только любовь. Но сумеет ли она выдержать такое испытание?
Майк Чёрч — частный детектив из Лос-Анджелеса, специализирующийся на розыске пропавших людей. Он занимается делом молодой девушки, которую он зовёт Грейс. У девушки амнезия и она ничего не помнит из своего прошлого. Её постоянно мучают кошмары, в которых пианистку конца 1940-х Маргарет Штраусс ножницами убивает её муж Роман Штраусс. В ходе расследования Чёрч обращается за помощью к Франклину Мэдсону, торговцу антиквариатом. С помощью гипноза они надеются докопаться до истины.
Через 20 лет Майкл Корлеоне решает заняться легальным бизнесом. Однако противодействие внутри клана заставляет его вспомнить об испытанных кровавых методах общения с противником.
Когда любой из нас попадает в беду, страж правопорядка, являющийся на помощь, подобен ангелу. В минуты несчастья он – единственный спаситель и защитник.

Вы доверяете ему себя всецело и безоглядно. И ни у кого, ни при каких обстоятельствах не возникнет подозрения, что за благородной внешностью, под аккуратно отутюженным полицейским кителем может скрываться дьявол...
Застав свою подружку в постели с другим, потрясенный до глубины души таким коварством Ларри Хаббарт, решает, что теперь его удел - одиночество. Время идет, и неожиданно, внимание застенчивого Ларри привлекает очаровательная Айрис. Он робко пытается ухаживать, но девушка не обращает на него никакого внимания.

Глубоко переживая неудачу, Хаббарт начинает писать книгу, доверив бумаге все мысли, чувства и переживания одинокого, обманутого и неуверенного в себе парня. Неожиданно книга становится бестселлером, а Ларри - богатым и знаменитым. Теперь у него появляется шанс возобновить отношения с Айрис.
Фэй - профессор колледжа, много лет счастлива в браке, но в её семейных отношениях возник кризис, её муж впал в депрессию и перестал уделять ей внимание. Но всё еще сильнее усложняется, после того как из Чикаго приезжает её сестра и затаскивает её в стриптиз клуб...
Альберт Марковски перестал быть уверенным в себе из-за того, что на работе его «подсидел» обаятельный красавчик Брэд. Над карьерой невротичного Альберта нависла угроза, и он решает обратиться к супружеской паре Бернарду и Вивиан — экзистенциальным частным детективам, которые специализируются на решении разного рода эмоциональных и психологических проблем. В процессе расследования сыщики знакомятся с коллегами и близкими Альберта и постепенно осознают, что в их помощи нуждается не только он.
Писатель-неудачник Дж. Меттью Барри не повинуется законам консервативного Лондона и становится другом одинокой вдовы, а также приемным отцом ее четырем маленьким сыновьям. Новая семья дарит вдохновение: писатель создает детского героя Питера Пена и чудесную сказку о детях, которые не хотят взрослеть…
XV век. Жанна Д’Арк застаёт родную деревню в огне. Захватчики насилуют и убивают её старшую сестру. Жанна едет в Шинон к дофину Карлу проситься в армию. Набожная юная дева получает отряд воинов и наносит несколько поражений англичанам и снимает осаду Орлеана. Имя Жанны Д’Арк у всех на устах, солдаты верят в неё и готовы на новые подвиги.
Амбициозный журналист Макс Брэкетт мечтает о сенсационном материале. Во время рутинного репортажа из музея естественной истории он становится свидетелем конфликта между директором учреждения миссис Бэнкс и бывшим охранником Сэмом Бэйли, желающим вернуть свою работу. Не в силах убедить директора словами, Сэм достаёт ружьё и начинает угрожать ей, что заканчивается тяжёлым ранением другого охранника и взятием в заложники всех находившихся в музее. Макс пытается вести репортаж прямо из захваченного здания, но не может долго скрываться...
В 1960-е район «Адская кухня» в Нью-Йорке был местом, где правили священники и мафиози. Здесь росли четыре друга, беззаботное детство которых прервалось страшной бедой, толкнувшей их во взрослый мир насилия и подлости.
Прошло полтора десятилетия, но ужасные воспоминания о прошлом все еще живы. Теперь уроки, усвоенные в «Адской кухне», помогут им свести счеты с судьбой, которая обошлась с ними столь сурово.
Из Африки в Америку с зараженной обезьянкой попадает смертельный вирус. Специалисты-эпидемиологи из НИИ инфекционных заболеваний армии США, в числе которых полковник Сэм Дэниелс, срочно вылетают в эпицентр заражения. Двое из высших военных руководителей - начальники Сэма - скрывают от него, что им известен этот вирус, который они выводили несколько лет. И, более того, даже разработали сыворотку, способную обезвредить вирус. 

Для предотвращения страшной эпидемии нужна сыворотка, которую можно получить лишь из крови первоначального носителя - той самой обезьянки. Дело осложняется тем, что место ее нахождения неизвестно, а счет идет на часы...
В 1935 году Билли Батгэйт — всего лишь обычный уличный мальчишка, один из многих. Проходит несколько лет, и он становится широко известен в криминальных кругах. И это не удивительно, ведь Билли входит в банду знаменитого босса мафии Голландца Шульца.

Новая звезда преступного мира успешно продвигается по преступной карьерной лестнице, пока не встречает девушку своей мечты. Она красива и соблазнительна. Но у нее есть один существенный недостаток: она — женщина Голландца.
Актер Майкл Дорси из-за своего характера не может удержаться ни на одной работе. Тогда он переодевается в женское платье и вскоре понимает, что женщиной он больше нравится людям. Дороти-Майкл сразу получает работу. Однако у него возникают трудности с девушкой, которую он любит.
Все знают Агату Кристи как королеву детектива. Ее романы и короткие рассказы до сих пор поражают своими загадочными убийствами и развязками. Но жизнь самой Агаты - тайна за семью печатями.

Рассказ о том, что могло бы произойти в те 11 дней 1926 года, когда писательница исчезла, - это версия режиссера. Что же случилось в действительности? Мир никогда этого не узнает, а Леди Агата никогда не скажет...
Главный герой, студент-историк Томас Леви захвачен учебой, он любит бегать по утрам и скучает по своему старшему брату, который живет далеко и в совсем другом мире… Он еще не подозревает во что окажется втянут. Сможет ли он выдержать схватку с преследующим его опасным нацистским преступником?
Комедийный актер Ленни Брюс, доводивший публику до конвульсий своими дерзкими сатирическими выступлениями, был назван журналом `The Hollywood Reporter` `зеркалом поколения`. По словам его жены Хани, он был всего лишь `жалким шутом`. Начиная с самой первой роли, комедиант постоянно отрабатывал свой стиль - игра Ленни Брюса была неподражаема.
Вооружившись шокирующей злободневностью и любовью к стриптизерше, Ленни при помощи своего резкого, зачастую оскорбительного юмора перевернул жанр комедии, а заодно и всю Америку. Гастролируя, он нажил великое множество страстных поклонников и заклятых врагов. Но ночная жизнь, изнуряющие прокуренные бары и постоянная замкнутость взяли свое.
Наркотическая зависимость, бесконечные аресты за резкость в выступлениях и назначенная в судебном порядке цензура - все угнетало этого борца - одиночку, но не остановило его до самого трагического, окутанного легендой конца.
За убийство, которого он не совершал, взломщик сейфов Анри Шарьер приговорен к пожизненному заключению и отправлен на каторгу. Прозванный Мотыльком из-за того, что на его груди вытатуирован этот символ воров, Анри совершает несколько попыток побега. В наказание власти надолго сажают его в карцер, а затем отправляют во Французскую Гвиану на остров Дьявола, со всех сторон окруженный океаном.

Из этой самой страшной каторжной тюрьмы не удавалось бежать ни одному заключенному. Но ничто не может заставить Анри пасть духом и сломить его решимость вырваться на волю.
Скромный банковский клерк Альфредо, которого покорила удивительная красота Марии Розы, женится на ней. И с этого дня его жизнь становится невыносимой: новоиспеченная супруга оказывается совершенно ненасытной в любви. Счастливое супружество на деле оборачивается тяжким физическим и нравственным испытанием.

Мало того, что жена озабочена только сексом, она ещё и страшно ревнива, из-за её скандального характера он начинает терять друзей и превращается в «раба любви». Однако, судьба преподносит ему подарок - он знакомится с Каролиной, полной противоположностью его супруги. У них завязывается бурный роман, и тут-то у Альфредо начинаются настоящие проблемы...
Дэвид Самнер — молодой американский математик, который устал от хаоса, творящегося в колледже, где он преподавал. Дэвид хочет уединиться: вместе с женой Эми он переселяется в новый дом на побережье в одном из городков Англии, где родилась и выросла Эми.

Но жизнь на новом месте не заладилась. Дэвид занят своими исследованиями, Эми же скучно, и она начинает флиртовать с местными мужчинами. Кроме того, появляется напряжённость с соседями, которым новенькие не очень нравятся.
Харви Пекар работает клерком в госпитале. На барахолке он знакомится с Робертом Крамбом - художником поздравительных открыток. Когда годы спустя Крамб становится всемирно известным благодаря своим подпольным комиксам, вдохновлённый его успехом Харви решает создать собственный бренд комиксов: правдивое описание жизни рабочего класса.
У Патрика есть редкостный дар - безудержно пускать газы в самый неподходящий момент. Однако вскоре из объекта насмешек он превратится в знаменитость, когда юный гений Алан, напрочь лишенный обоняния, создаст для Патрика уникальный летательный аппарат, основанный на энергии его громового желудка. Уникальная способность вмиг делает парня звездой, но Патрик даже не предполагает, что однажды он спасет Америку...
14-летний Джейсон Шеферд узнает, что его школьная работа-сценарий под названием «Неисправимый врун» была украдена голливудским продюсером и превратилась с его помощью в настоящий блокбастер.
Отправившись в Лос-Анджелес со своей подружкой Кейли, парень пытается вернуть себе свои права. И с помощью разных уловок ставит на колени известного продюсера!
Мир полон добрых, невинных душ, которым просто не везет в жизни. Шесть таких неудачников, отчаянных и смелых, готовы отправиться в долгий и опасный путь, пережить уйму приключений и невероятных событий, чтобы, преодолев полстраны, оказаться на сказочном конкурсе караоке и, набравшись смелости, выиграть пять тысяч долларов.

Там, на залитой магическим светом сцене они обретут свое счастье, найдут новых друзей и поймут, что вместе можно справиться с любыми трудностями, которые готовит нам коварная судьба.
Агент ФБР Малькольм Тернер - мастер перевоплощений. Он умён, обаятелен и не существует такого задания, с которым он бы не справился. В этот раз Малкольм входит в роль пожилого азиата для расследования преступлений. Последнее назначение приводит его в маленький южный городок, где он должен поймать матерого грабителя банков, недавно сбежавшего из тюрьмы.

Малькольм устанавливает слежку за домом властной женщины, известной как Большая мамочка. По оперативным данным, её должна навестить бывшая подружка преступника - Шерри - со своим сыном. Очень простой план, но есть одна большая проблема: Большая мамочка неожиданно покидает город...
Фильм о жизни и карьере самого эксцентричного авангардного американского комика - Энди Кауфмана.
Сэм и Эдди - два бестолковых и безголосых певца - любителя, в очередной раз потерпев фиаско на сцене, решают бросить музыку. Но их жизнь круто меняется после того, как они встречают крупного босса мафии, перепутавшего парочку с профессиональными взломщиками сейфов.

Пригрозив жестокой расправой, мафиози приказывает горе - дуэту ограбить три сейфа, в одном из которых хранится престижный хоккейный кубок «Стэнли». Смогут ли Сэм и Эдди проявить себя на новом криминальном поприще и справиться с опасным заданием?
Дэнни Ромэн — крутой и рисковый полицейский переговорщик с многолетним стажем. Однажды на вечеринке его друг и напарник Нэйтан рассказывает, что обладает информацией о копах и офицерах отдела внутренних расследований, замешанных в хищениях средств из полицейского пенсионного фонда. Обещая раскрыть больше деталей, он назначает Дэнни встречу в парке. Однако поделиться информацией напарник не успевает, поскольку ещё до приезда друга неизвестный расстреливает Нэйтана на месте встречи. Вскоре сам Дэнни становится главным подозреваемым в убийстве, а в его доме находят доказательства вывода крупных денежных сумм на оффшорные счета. Осознав, что его подставляют, Ромэн решает сам докопаться до правды и очистить своё имя. Он захватывает в заложники Терренса Нибаума из отдела внутренних расследований, о котором упоминал Нэйтан в связи с хищениями, и находящихся в офисе людей. А тем временем к зданию стягиваются силы полиции и спецназа.
Представьте себе, что вы вдруг начинаете понимать, что все вокруг вас — декорации, а люди — актеры, притворяющиеся теми, кем они вам кажутся. Весь ваш мир оказывается большим телесериалом, где вы исполняете главную роль, даже не подозревая об этом. Вся ваша жизнь — результат работы автора телешоу, которое вот уже тридцать лет смотрит вся планета, начиная с момента вашего рождения.
 В такой ситуации оказался Труман, главный герой картины. Будет ли он продолжать жить в безопасном мире, где, как он теперь знает, у него практически нет свободы выбора, или все-таки выйдет из «игры» и станет сам хозяином своей судьбы, в которой его ждет не запланированная сценарием девушка?
В семье Лэраби предстоит важное событие - свадьба младшего брата. Приданное невесты позволит братьям стать монополистами на рынке коммуникаций. Но все эти планы рушатся, когда из Парижа возвращается красавица Сабрина - дочь шофера семьи, ставшая супермоделью.
Спортивный журналист Ленни женат на владелице картинной галереи. Они хотят завести ребенка, но у чрезмерно деловитой героини «нет времени на беременность», и они усыновляют новорожденного мальчика. Уже в раннем возрасте мальчик проявляет удивительные способности, так что приемный папа даже отдает его в школу для вундеркиндов. 

Решая узнать, в кого сынишка такой умный, Ленни отправляется на поиски его биологической матери...
Любовная комедия из жизни тех, кому за двадцать. Одиночество - беда конца нашего века. Молодые и красивые люди предпочитают оставаться вне компании, наедине с собой. Страх личных неудач, злословия, крушения надежд, - нет, лучше быть одному... 
Два американских балбеса, сводные братья, один афроамериканец, другой белый, неожиданно получают письмо о том, что умер их дядя и оставил в наследство замок, а они - единственные наследники.

Братья, обалдевшие от свалившегося на их голову подарка судьбы, отправляются во Францию, ни слова не понимая по-французски, с твердым намерением продать замок и поделить денежки. Но во Франции их совсем не ждут. У обитателей замка совсем другие планы.
Вик - автомеханик, в прошлом - взломщик сейфов. Сейчас у него полно долгов. Его подружка, которая содержит бар, предлагает ему взаймы деньги, но Вик отказывается их принять.

Нежданно-негаданно в дверях появляется давно пропавший двоюродный брат Вика. Новоиспеченная парочка решает совершить последнее ограбление…
Гениальный хакер Митник уже два года скрывается от лучших оперативников ФБР, без труда проникая в самые защищенные базы данных.

Но теперь он обрел более опасного и хитрого врага, спеца по электронной безопасности Шимомуру, у которого ему удалось похитить уникальный вирус, способный уничтожить любой компьютер.

Митник по-прежнему неуловим для правительственных агентов, но сумеет ли он уйти от опытного Шимомуры, который объявил ему настоящую войну?
Ловушки расставлены. Для дерзкого ограбления банде головорезов нужен некий Ник, знакомый с охранной системой процветающего казино. Вскоре он должен выйти из тюрьмы.

В качестве приманки на встречу ему посылают красавицу Эшли, которая вела с ним заочную романтическую переписку. Ничего не подозревающий друг Ника - Руди решает выдать себя за него, чтобы познакомиться с загадочной девушкой. И теперь эта азартная игра может стоить ему жизни...
Одержимый манией величия парикмахер Кроуфорд Маккензи отправляется на Мировой Фестиваль Парикмахеров в Лос-Анджелес с твёрдым намерением покорить мир своим мастерством. Кроуфорда сопровождает съёмочная группа, которой предстоит запечатлеть триумф шотландского цирюльника. Но оказывается, на фестивале их никто не ждёт. Не растерявшись, Кроуфорд и его команда изобретают хитроумный план...
Получеловек-полувампир Блэйд намерен уничтожить виновника своей судьбы - Дьякона Фроста. Когда-то в кровь Блэйда попало совсем немного вампирского яда, но с течением времени он стал ощущать неизбежность своего превращения.

Желая избавить людей от тайной и могущественной армии вампиров, заполонившей общество, он отправляется на решающий бой...
Скотт Роупер — один из лучших полицейских города. Он специализируется на переговорах с преступниками и не раз справлялся с захватчиками и похитителями без единого выстрела. Роупер отправляет в тюрьму вора Майкла Корда, который убил его друга и напарника. Но преступник сбегает и захватывает ювелирный магазин. Среди заложников оказывается любимая Скотта.
Двое заключенных, Кинг и Тин, случайно узнают, что неподалеку на заброшенном кладбище в одной из могил зарыты драгоценности. Приятели совершают рискованный побег из тюрьмы ради будущего благополучия.

Но расчет кладоискателей поживиться на халяву не оправдался: когда они прибыли на место, там уже собралась небольшая, но агрессивная очередь.
Уволенный за критику начальства спортивный агент Джерри Магуайер решает создать свою фирму. Лишь два человека верят в него — влюбленная в Магуайера Дороти и Род Тидвелл — талантливый спортсмен, но нахальный и крайне злобный тип.
Но обстоятельства не останавливают Джерри — он уверен в себе и твердо знает, чего хочет. И все могло бы быть как нельзя лучше, если бы не его бывшие коллеги. Для них все методы хороши, особенно если нужно доказать правдолюбцу, кто правит бал. И Джерри Магуайер знает — если он проиграет, то встать на ноги ему не удастся никогда.
Жулик и аферист Том Тернер ни дня в своей жизни не занимался честным трудом и в конце концов попался. По решению суда он должен или устроиться на работу, или сесть в тюрьму.

Сделав естественный выбор, Том начинает работу в почтовом отделении «безнадежных писем», но и там не может удержаться от своих вредных привычек.
У двух красивых женщин родился план: «Мы отравим этого подонка, который обращается с нами, как с грязью. Мы выбросим его тело в темную воду, и оно будет лежать там, пока кто-нибудь не обнаружит этот сюрприз». Но сюрприз поджидает их самих.
У Карен МакКанн случилась чудовищная трагедия: в дом МакКаннов ворвался подонок и убил её семнадцатилетнюю дочь Джули. Преступника удалось арестовать, но Карен ждал новый кошмар. Невыносимая боль от жуткого горя сменилась шоком и яростью. Несовершенная судебная машина допустила непоправимую ошибку: убийца девушки вышел на свободу. И что самое ужасное – у него не пропал вкус к чужой смерти. Но ведь кто-то должен заставить жестокого монстра заплатить по счетам, если правосудие бессильно?! Судьёй становится сама Карен, которая терпеливо и тщательно начинает разрабатывать план мести...
Все браки заключаются на небесах… и расстраиваются на земле. В тот самый момент, когда Гвин решила выйти замуж, девушка неожиданно выясняет некоторые интимные подробности из жизни собственной большой и дружной семьи.

Ее брат бросил беременную жену, сестра после трех месяцев замужества уже успела завести себе любовника, мать встречается с обворожительным латиноамериканцем, а о похождениях отца вообще страшно говорить. И прежде чем связать себя узами брака по рукам и ногам, горе - невеста решает разобраться в этом любовном многоугольнике со множеством неизвестных.
Действие фильма происходит в Майами. Скромная компания отправляется на катере в открытое море… Безоблачная погода… мягкое солнце… беззаботный отдых вдали от берега… Дома остались проблемы и заботы… А здесь только развлечения на любой вкус. 

И тут, в полмили от катера, в бинокль видно как тонет другой катер, и тоже с пассажирами на борту. Понятно, терпящих бедствие надо по морским правилам взять на борт, спасти... Так на палубе прогулочной яхты оказались Тим и Камила, люди загадочные и, возможно опасные. А вокруг только море, больше никого...
История взросления сестёр Марч, живущих в городе Конкорд штата Массачусетс во время Гражданской войны: об их первой любви, надеждах и разочарованиях, о формировании их жизненной позиции и начале самостоятельной жизни.
Его карьера. Его брак. Его будущее. Все это оказалось под угрозой для сотрудника компании DigiCom Тома Сандерса. Он устоял перед напором страсти со стороны начальницы, а в отместку она обвинила его в сексуальных домогательствах.
И Том, проработавший в этой компании много лет, вынужден защищаться, чтобы не потерять место. Благодаря этой борьбе он попадает в головокружительный кибернетический мир виртуальной реальности в недрах DigiCom.
Осень 1863 года. Армия конфедератов продвигается к северу Пенсильвании. Впереди их ожидают вражеские дивизии. Две великие армии встретятся в Геттисбурге. Три долгих дня судьба будущей неделимой нации будет висеть на волоске…
Взвод полицейского спецназа лейтенанта Дона Харрелсона по прозвищу Хондо - самая мощная боевая единица во всем Лос-Анджелесе. Там, где не пройдут эти крутые парни, оснащенные самым современным оружием в мире, не пройдет никто. Но наступает миг, когда даже этих тертых профи ждет экстремальная проверка на стойкость. Наркобарон Алекс Де Леон, которого взводу Хондо приказано конвоировать, пообещал 100 миллионов долларов любому, кто его освободит. А это значит, что каждый бандит в городе ангелов возьмется за оружие, дабы попытать счастья в борьбе за куш. Но все еще хуже - в игру против спецназа выступает их бывший коллега, смертельно опасный отступник, знающий о них все.
Форт «Клейтон» - последняя американская военная база на Панамском канале. Во время секретной тренировочной миссии ураган настигает в джунглях группу спецназовцев и их легендарного инструктора Нэйтана Веста.

Противоречивые показания двух вернувшихся на базу солдат ещё больше запутывают дело. Для расследования обстоятельств мистического исчезновения отряда приглашают агента отдела по борьбе с наркотиками Харди. Те, кто уцелел, не могут объяснить – в наркотиках ли дело... Или в чем-то другом. Все лгут...
Майк собирается отпраздновать годовщину свадьбы с Кэрол и готовит ей сюрприз. Тут неожиданно появляется давно забытый первый муж Кэрол - Рой и переворачивает семейную лодку. Рой увозит Кэрол на Гаваи, а Брэди пускаются в погоню - навстречу солнцу и самым забавным приключениям в своей жизни.
Пойманному в огненную ловушку пожарному Джеку Мориссону предстоит вспомнить свою полную приключений жизнь, а его друзьям и коллегам по пожарному отряду «Лестница 49» во главе с боссом Кеннеди сделать все возможное, чтобы спасти его. Впереди у героев - испытания и пламенные вихри, но они - крепкая команда настоящих мужчин, способная все преодолеть… 
Что вы будете делать, если ваша невеста сбежит от вас прямо во время свадьбы? Плакать и проклинать злодейку-судьбу? Станете женоненавистником? Покончите с собой? Да нет же, нет! - решил главный герой. И решил написать книгу о том, как не попасть в подобный переплет.

Секрет достаточно прост - надо успеть бросить свою подругу раньше, чем это сделала она. Все искусство заключается в правильно выбранном моменте. Книга моментально становится бестселлером, автор - настоящим гуру амурных взаимоотношений. К сожалению, теория далека от практики - и в жизни он продолжает совершать сплошные промахи… 
Преступный гений пробует попасть в одну из самых хорошо охраняемых тюрем мира, чтобы узнать у сокамерника-смертника местоположение 200 миллионов долларов в золоте, когда-то им украденных.

Но на несчастье бандита, ФБР имеет своего человека в тюрьме, который сделает все, чтобы помешать тому первым найти спрятанное сокровище.
Четырнадцатилетний Кэлвин Кэмбридж живет в приюте и мечтает стать известным игроком в баскетбол. Но есть одна проблема - Кэлвин, как говорится «не вышел ростом». Однако мальчик продолжает надеяться, что его мечта осуществится. Однажды к нему в руки попадает пара старых кроссовок, на которой еще видны почти стершиеся инициалы «М.J.».
Кэлвин решает, что эти кроссовки принадлежали раньше известному игроку и легенде баскетбола Майклу Джордану, а вскоре ему предоставляется случай убедиться, что эта старая пара является по-настоящему волшебной. Одев кроссовки на ноги, Кэвин может делать огромные тридцатифутовые прыжки.
Жениться или не жениться - поистине гамлетовский вопрос современных повес. Четверо друзей - банкир, доктор, адвокат и «плейбой» проповедуют политику разнообразия и количественных рекордов в отношении женщин. Они называют друг друга «братьями», и во многом похожи.

Но на небосклоне веселой и беззаботной жизни вдруг появились черные тучи: один из друзей объявил о своей помолвке. Самое страшное заключалось в том, что эта неприятность приключилась с оплотом аморального поведения - «плейбоем». Теперь троим озадаченным друзьям также предстоит пересмотреть свое легкомысленное отношение к слабому полу.
Террористы захватывают поезд для того, чтобы развернуть на нем передвижной пункт управления засекреченным военным спутником США, на котором установлено оружие огромной разрушительной силы. К их несчастью, тем же поездом следует бывший командир спецподразделения морской пехоты Кейси Райбек.
В ближайшем будущем человечество совершает огромный технологический скачок. Информация передается мгновенно без всяких проводов. Компьютеры встраиваются в молекулы.

Каждый момент из прошлого можно фактически воспроизвести — и группа ученых получает возможность войти в буквальном смысле слова в жизнь, скажем, Франции ХІV века. Однако такое путешествие таит в себе немало опасного.
В этой романтичной комедии нью-йоркский дизайнер мод Мелани Кармайкл внезапно оказывается очарована самым знатным холостяком города. Но прошлое Мелани хранит много тайн, включая Джейка, мужа, за которого она вышла замуж в средней школе и который отказывается разводиться с ней.
Решив закончить их спорные отношения раз и навсегда, Мелани тайком возвращается домой в штат Алабама, но там она обнаруживает, что можно забрать девушку с Юга, но никогда нельзя забрать Юг из девушки…
Выпускной вечер в полном разгаре. Самое время безмятежно веселиться, вспоминая радостную пору ученичества. Но Престон Майерс настроен очень серьезно.

Ведь утром он уезжает из города и, возможно, больше никогда не увидит красавицу Аманду, королеву бала и его сердца. Четыре года юноша скрывал свое чувство. Грандиозная вечеринка - последний шанс наверстать упущенное.

Более подходящего места просто не найти, ведь, как известно, ночи созданы для любви... 
Клэр – настоящий профессионал своего дела, не допускающий промахов. Но она не актриса, не манекенщица и не врач, и ее работу не предлагают в газетах: Клэр высококлассный киллер.

Но наступает момент, когда за все время верного и безупречного служения своему боссу, взамен она получает предательство и сама становится мишенью. Организация, предавшая свою музу убийства, не учла одного – того, на что способна разъяренная женщина.
Семейство Грисуолдов во главе с папой Кларком полным составом отправляется на отдых в Лас-Вегас. Лас-Вегас, традиционно известный как игорный и развлекательный центр, встречает гостей во всем великолепии. Цирк, эстрада, карнавальные шествия и, конечно, бесчисленные казино, - ну как тут не соблазниться и не попытать счастья?!

Папа Кларк решает, что пусть вся семья развлекается каждый на свой лад. Его жена Эллен вначале возражает, но недостаточно активно. Ее тянет послушать блестящее исполнение песен местной знаменитости Уэйна Ньютона.

Сын Расти легко вошел в тусовку прожигателей жизни, а у младшей дочери Одри произошла сильная переоценка ценностей после того, как она примерила новое платье.

И, наконец, сам глава семьи, увлекшись блэк-джеком и покером, проиграл почти весь семейный бюджет. Отдыхавший поблизости кузен Эдди, большой оригинал, - даже он оказался не самым лучшим советчиком папе Кларку и тоже проигрался... Кто же знал, чем чреваты соблазны Лас-Вегаса?
Молодой продавец магазина бытовой техники соглашается подменить получившего травму барабанщика группы на местном конкурсе молодых талантов. Это событие обернулось космическим взлетом четырех новых звезд. Быстрее, чем вы успеете произнести «то, что ты делаешь», менеджер студии грамзаписи записывает музыку ребят и в одночасье делает их знаменитыми, ибо их композиция стремительно поднялась на первую строчку хит-парадов.
Нинни и Гарри  - единственные  свидетели убийства на отдаленной ферме в затерянной саванне. Теперь по их следам идут коварные убийцы. Единственный способ спастись в этой ситуации - пройти 2000 километров по бескрайней пустыне Калахари.
Отец Медди - фанат скалолазания. Своим увлечением он с успехом «заразил» и двенадцатилетнюю дочь. Но так случилось, что очередная вершина осталась непокоренной. В результате неудачного падения отец становится инвалидом - паралич. Нужна дорогостоящая операция, а необходимую сумму не собрать и за всю жизнь. И Медди разрабатывает опасный план - обчистить местный банк. 

Система безопасности банка известна своим высоким уровнем защиты. Но девушку это не пугает: у нее в помощниках двое приятелей - компьютерный гений и талантливый изобретатель. Кстати, мама юной грабительницы трудится в этом же банке … руководителем службы безопасности. Вот только поможет ли это осуществить задуманное?
Годы уходят безвозвратно. Все попытки увядающей красотки Эбби как преуспеть в делах, так и найти идеального мужа пока тщетны, а времени на то, чтобы завести ребенка, остается все меньше и меньше. Единственная близкая душа, в чью жилетку можно поплакать, кто поможет словом и делом, - это лучший друг детства Роберт. Правда, он гей, но ради дружбы готов на многое...

Выход из сложившейся ситуации нашелся неожиданно быстро... Вечером - праздничная пирушка с лучшим другом, утром - провал в памяти у обоих о событиях прошедшей ночи, а через некоторое время диагноз - Эбби станет матерью. Как выйти из сложившейся пикантной ситуации? Жизнь потребовала принятия непростых решений...
История о матери, которая знает все лучше всех… и дочери, которая знает все еще лучше. 
Адель - очень эффектная женщина, любящая пофлиртовать. Ее дочь Энн - спокойная девушка, живущая в реальном мире. На первый взгляд они как масло и вода, но на самом деле они очень похожи…
Ник Фальзоне - самый занятой и самый лучший диспетчер на Лонг-Айленде, жизнь которого не отличалась разнообразием, и вдруг в его жизнь врывается Рассел Белл, как ковбой на мотоцикле.

Подбадриваемые кофеином, двое молодых людей начинают суматошную борьбу,соревнуясь в остроумии и силе воли, но победитель должен быть только один...
Чтобы раскрыть подробности запланированного преступниками крупного теракта, агент ФБР Шон Арчер соглашается на сложную хирургическую операцию. Он берёт себе новое лицо, лицо террориста Кастора Троя, который находится в коме.

Однако происходит непредвиденное: Трой приходит в себя и исчезает в обличье Арчера. Жизнь Шона превращается в настоящий кошмар - ему приходится сражаться не только за свою жизнь, но и за жизнь своей жены и дочери.
Лос-Анджелес на своем веку достаточно повидал стихийных бедствий: землетрясений, пожаров, наводнений. Но сейчас «городу ангелов» предстоит столкнуться с самой страшной из когда-либо переживаемых им катастроф, которая грозит стереть его с лица земли.
В одном из самых населенных районов Лос-Анджелеса внезапно пришел в активное действие вулкан. Раскаленная, грозящая смертью лава уже начала выплескиваться на улицы...
Но, как всегда, герой появляется вовремя - на этот раз в облике мужественного офицера службы спасения в случае стихийных бедствий, который возглавляет борьбу со стихией...
Звезда бейсбола Бобби Рейберн переходит в команду San Francisco Giants. Теперь он находится под пристальным вниманием не только репортеров, но и маниакального фаната Джила Рейнарда. Когда в новой команде игра Бобби не идёт, Джил решает принять меры.
На редкость снежной выдалась зима в маленьком захолустном городке штата Массачусетс. Бар и салон красоты становятся излюбленным местом для обсуждения проблем, возникающих между мужчинами и женщинами. Настоящая любовь и горечь измен, мужская дружба и женская верность причудливо переплетаются в судьбах героев, меняя привычный жизненный уклад.
На брата и сестру Джимми и Элли напало похожее на волка животное. Чудом выжив, они обнаруживают, что теперь обладают сверхспособностями, а люди вокруг начали относиться к ним с особым вниманием. Но более страшным открытием становится то, что в Лос-Анджелесе они такие не одни.
Грэм Парсонс был одним из влиятельнейших музыкантов своего времени: он знал Элвиса Пресли, гастролировал вместе с «Роллинг Стоунз», а в 1973 году умер от передозировки. После его  смерти  и  был  создан  этот фильм:  история  о настоящей дружбе, чести и невероятных приключениях талантливого музыканта. История настолько необычная, что если бы это не случилось на самом деле, никто бы не поверил, что это случилось. Тем не менее, все было именно так и никак не иначе.
Тихую жизнь американской глубинки взрывают свирепые байкеры. Неустрашимые грабители укладывают насмерть всех, кто пытается дать им отпор.

Самовлюбленным мерзавцам решается отомстить только Джон - актер местного театра, где он играет ковбоя. Теперь эту роль он испытает в настоящих погонях, в смертельных перестрелках. А гангстеры тем временем завоевывают город и берут в заложницы его возлюбленную.
Чарли - добрый и отзывчивый патрульный полицейский. Но вот беда – он страдает раздвоением личности. Когда кто-то пытается надавить на него, появляется Хэнк – второе «Я» Чарли. Это грубый, жестокий, агрессивный и невоспитанный тип, любитель выпивки и сквернословия.

Жизнь Чарли превращается в сущий кошмар, ибо Хэнк всегда появляется не вовремя, и постоянно портит ему жизнь. Только в одном их мнения совпадают, - они оба влюбляются в Ирен, но кого из них выберет капризная красавица?
Спасательный звездолет «Найтингейл» в одиночестве несет свое бессменное дежурство, готовый в любой момент прийти на помощь терпящим бедствие в самых труднодостижимых глубинах космоса. Когда отчаянный зов о помощи пронизывает пустоту, спасатели отвечают на него смертельно рискованным гиперпространственным прыжком в неизвестность.

Попавший в гравитационное поле умирающей звезды, корабль принимает на борт космический челнок с чудом выжившим астронавтом и странным артефактом внеземного происхождения. Теперь команде предстоит не только проникнуть в пугающую тайну артефакта, но и вырваться из гравитационного плена прежде, чем взрыв сверхновой звезды расщепит их на элементарные частицы вместе со всей окружающей Галактикой.
Кевин и Дин должны вскоре пожениться. На одной из вечеринок Кевина похищают и привозят к гангстеру по имени Сэл. Тут Кевин узнает о секрете, который много лет тщательно скрывала его мать. Сэл оказывается отцом Кевина.

Двое только успевают познакомиться, как машина, в которой находился Сэл, взрывается. Все окружающие Кевина люди убеждены: Кевин, как сын Сэла, будет следующей жертвой в войне мафиозных кланов. Чтобы поймать главаря конкурентов, Кевина пытаются использовать в качестве приманки.
На пустынном шоссе, где властвует судьба, не может быть случайных попутчиков. На затерянных просторах техасских дорог семеро незнакомых друг с другом людей убегают от своего прошлого. Каждый надеется увидеть за следующим поворотом долгожданный рассвет.

Но в самом сердце беспросветной ночи никто из них не догадывается, что там, где они ищут счастье, ФБР разыскивает серийного убийцу. Семь человек имеют разные шансы встретиться со смертельной опасностью. Пока шины одиноких автомобилей поднимают дорожную пыль, колесо фортуны крутится, выбирая свою жертву...
Джеки Браун работает стюардессой и подрабатывает контрабандой наличных денег в страну для торговца оружием. Все складывается отлично до того момента, пока ее не арестовывают федеральные агенты. На свободе она может остаться, только «заложив» торговца. Рисковая девушка принимает решение и полмиллиона присвоить, и от торговца оружием избавиться.
Лос-анджелесский полицейский Сэм Стэзьяк использует все свои необычайные психические способности сканера, чтобы ловить преступников. На его пути встает Карл Волкин — сканер, высасывающий жизненную силу из других экстрасенсов. Карл жаждет только одного — отомстить Сэму Стэзьяку за убийство брата.
Секретный агент внедряется в «семью» японских якудза, чтобы обезвредить эту опасную группировку, ведущую борьбу с итальянской мафией за территорию.

Он спасает жизнь одному из руководителей и постепенно завоевывает их доверие. Его даже принимают в «семью» как полноправного члена. Но наступает время, когда необходимо делать выбор. Напряженный боевик, сделанный весьма профессионально.
Доктор Клер Арчер, изрядно «нахимичившая»  в двух предыдущих частях «Химии тела», вновь устраивается на работу. Ее автобиографический, увлекательно написанный роман заинтересовал телевизионного продюсера Элана Клея.

Попав под чары доктора Клер, Элан с ужасом начинает понимать, что для нее секс и насилие - понятия одного порядка…
Фильм рассказывает историю хорошего полицейского, вовлеченного в опасную погоню за Корделлом, «маньяком-полицейским», вершащим на улицах Нью-Йорка кровавое правосудие по собственному усмотрению. На этот раз Корделл восстает из могилы для того, чтобы вернуть доброе имя находящейся в коме женщине - полицейской Кэйт.

Она получила пулю в перестрелке, и ее же обвинили в жестоком убийстве «случайного посетителя», который на самом деле был наркоманом-грабителем, захватившим заложницу. А подставили Кэт телерепортеры, подтасовавшие видеозапись при монтаже. Но наводящий ужас в своей безжалостной мести «маньяк-полицейский» готов разобраться со всеми «плохими парнями».
Фильм о двух бывших рэгбистах ставших частными детективами. Мэк Дерринджер, ловкий, но сентиментальный, любящий использовать большой пистолет, чтобы выбраться из заварушки и его партнёр - Ленни, любящий грязные методы. Вместе, когда не занимаются расследованиями в Майами, они проводят время на полях для гольфа. Всё это продолжается до тех пор, пока они не начинают своё новое дело.
Фрэнк Пеш родился под счастливой звездой. Вся жизнь он не знал проигрыша ни в любви, ни в уличных разборках, ни за игорным столом. А поскольку Фрэнк был итальянцем и жил в Нью-Йорке, - жизнь постоянно предоставляла ему шанс проверить свою удачливость на практике.
Коул Хикел, морской пехотинец, преследует в Парагвае убийцу дочери, выпущенного из тюрьмы под защиту «дипломатической неприкосновенности»…
Лос-Анджелес объят страхом: обнаружено несколько трупов проституток со страшными отметинами на коже. Капитан полиции Ллойд Хьюз объявляет войну маньяку. Он полагает, что убийца - психически неуравновешенный человек. Однако миллионер Сполдинг Осборн является человеком исключительно рассудительным. Днём он - миллионер и преуспевающий банкир, а ночью - хладнокровный убийца...
После самоубийства близкого друга медсестра Сюзан Мэннинг решает устроиться на работу в знаменитую психиатрическую клинику доктора Куилли. Однако вскоре она начинает подозревать, что в клинике творится что-то неладное и пытается бежать, но ей это не удается...
Когда опасные террористы захватывают американских туристов и переправляют их в Бейрут, президент направляет отряд «Дельта» — бригаду первоклассных бойцов под командованием полковника Ника Александера и майора Скотта Маккоя, чтобы освободить их.

Вскоре после переброски на Средний Восток элитный спасательный отряд получает сведения, что женщин и детей отпустили, но мужчин банда фанатичных преступников по-прежнему удерживает в здании школы, расположенном на берегу моря. Сметая все на своем пути, сквозь огонь и взрывы отряд «Дельта» прорывается в лагерь террористов и освобождает заложников.
Во время съёмок фильма при исполнении опасного трюка погибает молодой каскадёр Грег Уилсон. Вскоре его место занимает старший брат, опытный каскадёр Глен. У него возникают сомнения, что смерть брата была несчастным случаем, а вскоре начинают гибнуть и другие каскадёры.
После смерти главы мафиозного клана власть в городе делят поровну три семьи. Но помощник одного из мафиози сам хочет стать главой мафии. Он стравливает семьи между собой, ожидая, когда они перебьют друг друга и освободят для него трон крестного отца…
1968 год, Чикаго. В воздухе висит политическое напряжение, чреватое всплесками насилия. Телерепортер занимается темой нарастающего возмущения в гетто города, попутно обнаруживая, что информация, собранная тележурналистами, используется ЦРУ.
Александрия, 1938 год. Молодой школьный учитель из Великобритании, Дарли, знакомится с прекрасной и загадочной Жюстин, женой известного и очень влиятельного банкира. Очарованный красавицей Дарли безумно влюбляется в неё. Он не подозревает, что девушка имеет непосредственное отношение к тайному заговору против британцев и намерена использовать его в своих корыстных целях.
Конец 1940-х годов, военный городок в штате Джорджия. Майор Пендерстон ещё изображает из себя крутого мачо с увядшими бицепсами, но на деле страшится своего латентного гомосексуализма и давно уже ни в грош не ставящей его жены. Она, в свою очередь, изменяет ему с подполковником, который предпочитает не замечать, как бесповоротно сходит с ума его чувствительная истеричка-жена, любительница классической музыки. Даже слуга-филиппинец, единственный близкий к ней человек, не может спасти ее от жуткой мазохистской расправы над самой собой.
Немолодой одинокий мужчина знакомится с женщиной через Интернет и назначает ей свидание. Откуда ему знать, что вместо милой застенчивой красавицы он столкнётся с пышнотелой, грубой и невоспитанной афроамериканкой, к тому же сбежавшей из тюрьмы, а сейчас явно собирающейся перевернуть его налаженную, размеренную жизнь верх дном...
Герои придумывают для своего собственного удовольствия новую увлекательную игру - БЕЙСкетбол, которая становится настоящим спортивным бумом.

Представьте себе эдакий гибрид двух самых популярных заокеанских игр: баскетбол с бейсбольными правилами. БЕЙСкетбол превращается в национальный феномен, по которому сходят с ума миллионы американцев.
Глория вышла из тюрьмы, отсидев за своего приятеля, гангстера Кевина, три года. Случай сталкивает ее с шестилетним Ники, чьи родители стали жертвами подручных Кевина, а в руках мальчишки дискета с информацией, грозящей разоблачением преступному синдикату.

Кевин, обещавший Глории деньги в банке, не дает ей ни гроша, и тогда, узнав, что мальчишка свидетель и ему грозит смерть, она похищает его. Постепенно у нее прорезаются к нему сильнейшие материнские чувства, и она делает все, чтобы спасти его от убийц...
Энергичный продюсер порнофильмов - по совместительству благородный отец. С бешеной хваткой он мечтает о карьере адвоката для дочери. Она же хочет стать актрисой.

Вынужденная объявить отцу войну, Кэтрин решает устроить супершоу, во время которого... потеряет невинность. Зрелище будут смотреть по интернету миллионы зрителей.
Постаревшие музыканты, бывшие короли рок-н-ролла, которых уже никто не помнит, решают объединиться и вернуть былой успех.
Некогда популярное телевизионное шоу `Магазин на диване` переживает трудные времена. Зрителям надоела скучная реклама, и рейтинг передачи неуклонно падает. Ее бессменный руководитель Рик Хэйман пытается спасти положение, но безуспешно. Вдобавок к его и без того многочисленным проблемам, у Рика появляется еще одна головная боль в лице нового знакомого по имени Джи.
Этот странный человек, облаченный в белые одежды, путешествует по стране и обращается к окружающим со своими забавными проповедями. У него есть несомненный дар убеждать людей, и Рик решает этим воспользоваться. Камера, мотор, Джи в прямом эфире, и... такой веселой рекламы зритель еще не видел!
Артур и Элионор - счастливые молодожены, мечтающие о ребенке. Однако их счастье оказывается под угрозой, когда Артур узнает о том, что не может иметь детей. В качестве последнего спасительного шанса супружеская пара решает нанять постороннего человека для зачатия ребенка.

Им оказывается выпускник престижного юридического факультета Роджер Мартин. Заинтригованный предложением, он дает свое согласие, но встретившись с Элеонор, влюбляется в нее с первого взгляда.

Эта невероятная и искренняя любовь грозит обернуться трагедией не только для влюбленной четы, но и для самого Роджера.
Он очень любил задавать вопросы, этот маленький, не по годам умный мальчуган. Его звали Джош, и он очень любил своего дедушку. Они вообще прекрасно ладили: старик и его чудный внук. Но однажды дедушка умер...

И мальчику стало невыносимо грустно и одиноко. Маленький Джош чувствовал, что в том, что его дедушки вдруг не стало, есть что-то очень неправильное и жестокое.

И тогда мальчик принял решение: он решил отыскать Бога. Просто, чтобы поговорить с ним и убедиться, что с дедушкой все в порядке, что он попал в «хорошие руки»...
Богатый и жадный торговец недвижимостью Марвин души не чает в своей дочери-наркоманке Натали, а она связана с бешеным Бобби Рэем, отъявленным головорезом и дебилом.

Пара других героев - ревнивая и коварная супруга, и ее неверный и придурковатый муж. Пути всех героев картины причудливым образом переплетаются...
Трагическая смерть соседского мальчишки не кажется Смилле Ясперсон обычным несчастным случаем. Начав расследование, она интуитивно продвигается в верном направлении, вынуждая противника идти на крайние меры.

Став объектом преследования, но проявляя упорство, Смилла узнает цену причины, которая заставляет преступников убивать не задумываясь.
Деньги и страсть требуют крови, и только любовь дарит человеку единственный шанс выжить. Джон Хардин должен убить Рину, жену своего босса Джека Раштона...
Козмо когда-то принимал незаконные ставки, но босс, крупный мафиози, решил «повысить» его до киллера. График работы удобный - свободного времени навалом. Зарплата высокая. Но Козмо почему-то не обрадовался повышению. Однако с мафией не поспоришь - пришлось ему поступить в ученики к опытному киллеру Стиву.

Оказалось, у Козмо блестящие способности: стопроцентное попадание при стрельбе с обеих рук, молниеносная реакция. Но совесть, оказалось, неприятная штука, да и любимая девушка не в восторге от его занятия. Однако уйти с такой работы, просто написав заявление, как известно нельзя...
Главные герои - конкурирующие журналисты, которые постоянно гоняются за сенсациями и также постоянно нарываются на неприятности.
Пытаясь избавиться друг от друга в расследовании таинственной железнодорожной катастрофы, они случайно натыкаются на страшную правду, которая бросает их в объятия страха и … в объятия друг друга. Никогда любовь не была так опасна!
Подпольный боксерский ринг, где не существует правил, и каждая схватка может оказаться последней. Лучшие друзья Джеймс и Линкольн - восходящие звезды кровавого спорта. Один дерется, чтобы отдать долг своего отца, другой - чтобы выбраться из негритянского гетто. Но на пути чемпионов встает жестокий устроитель боев.

Он нашел каждому из них идеального, по его мнению, соперника: в решающем бою Джеймс и Линкольн должны встретиться друг с другом.
Карьера команды «Техасские броненосцы» чуть было не закончилась после скандала, связанного с коррупцией. Теперь тренер Эд Дженнеро должен наспех набрать новый состав.

Новой команде, - сборищу придурковатых неудачников, теперь предстоит стать тем, кем они никогда не были - настоящей футбольной командой... и преодолеть те трудности, с которыми не справились лучшие из лучших!
Выгнанный из Полицейской Академии Лос-Анджелеса из-за психической нестабильности, Бак Тэйлор, начинает мстить, хладнокровно совершая ряд кровавых убийств, уверенно используя знания, полученные в академии.

Полиция Лос-Анджелеса поставлена в тупик серией жестоких преступлений: единственный ключ к их разгадке - страницы, вырванные из телефонной книги, и странный принцип, по которому выбираются жертвы. Решительный детектив Сэм Дитц уговаривает циничного ветерана Сэма Моллоя основательно взяться за это сложное дело. Напарники вступают в смертельную игру «кошки-мышки» с изощренным психопатом, который страстно жаждет довести свой жуткий план до конца.
Рисованный, цветной, полнометражный мультфильм про котенка Оливера, которого никто не купил. Он остался один на страшных улицах Нью-Йорка и выжил, только благодаря друзьям. Героями этой почти детективной истории будут кошки, собаки и люди, ибо бомж Фэйгон, в «дыре» которого нашли приют котенок и несколько бездомных собак, задолжал деньги крупному мафиози.
Лучшим другом и защитником малыша стал фокстерьер Доджер, большой специалист по краже сосисок. Вместе они должны помочь своему хозяину, иначе им грозит стать «закуской для подлых доберманов» у которых еcть ошейники, но нет совести.
12-летний мальчишка очень хочет стать большим, и вот его желание сбывается. Он как бы вселяется в тело 30-летнего мужчины, каким он будет еще через много лет. Этот взрослый ребенок делает головокружительную карьеру в бизнесе игрушек — в большом игрушечном магазине, любимом детище бизнесмена МакМилана. Однако природа берет свое. Быть большим хорошо, но пропустить детство тоже не хочется.
У психолога Кэла Джеймисона погибает жена. Вместе с сыном Крисом он переезжает в Нью-Йорк, где ему предложили место консультанта в полиции. Однажды Крис обнаруживает в парке следы ритуальной колдовской оргии. Он берется расследовать этот случай и знакомится со специалистом по религиозным культам.
Дэн опаздывает на самолет, на котором должен был отправиться в романтическое путешествие со своей очаровательной подругой Лори. Но неунывающий, всегда готовый к самым пакостным превратностям судьбы Дэн бросается вдогонку.

Правда, цепь неудач продолжается и в течение ближайших дней ему предстоит заблудиться в карибских джунглях, поиметь близкие контакты необузданного вида с чувственной островитянкой, пережить кораблекрушение и оказаться в разгар тропического урагана за бортом на милость загадочного незнакомца, только что сбежавшего из тюрьмы, сорвать попытку похищения с целью выкупа, а заодно и сразиться с бандой негодяев, задумавших убить Лори и ее семью. Да, вот это каникулы!
Дальнобойщик Линкольн Хоук едет в Лас-Вегас на чемпионат мира по армрестлингу. У него много забот: надо встретиться и поговорить с бывшей женой, умирающей от странной болезни сердца; сломав ворота и разобравшись с телохранителями, проведать любимого тестя и любой ценой вернуть брошенного 10 лет назад сына.
Весной 1980 года был открыт порт Мэйриэл Харбор, и тысячи кубинских беженцев ринулись в Соединенные Штаты на поиски Американской Мечты. Один из них нашел ее на залитых солнцем улицах Майами. Богатство, власть и страсть превзошли даже самые невероятные его мечты. Его звали Тони Монтана. Мир запомнил его под другим именем — Лицо со шрамом.
Прошло 22 года, и Норман Бэйтс, наконец, вернулся домой. Все это мучительно долгое время герой провел в заключении, в доме для душевнобольных.

Но теперь, по закону штата Калифорния, Норман признан вменяемым и выпущен на свободу. Путь героя лежит к жуткому дому на холме, который Норман называл своим домом, своим… и мамы.

Но чей страшный силуэт снова маячит в окне? Спустя два десятилетия зло снова проснулось и ознаменовало свое пробуждение грудой окровавленных трупов!
Знаменитый бриллиант «Розовая пантера» снова украден. И опять на его поиски отправляется инспектор Клузо. След бриллианта ведет в Америку - Клузо садится в самолет. А через пару часов этот самолет терпит крушение. 
Зак Мэйо поступает в военное училище, готовящее пилотов морской авиации. После трёх месяцев муштры он начинает понимать, что такое армейская дисциплина, его характер укрепляется в столкновении с сержантом Фоули, который жестко отсеивает всех «слабаков». Одновременно Зак влюбляется в местную девушку, но пытается обуздать свои чувства, чтобы не связывать себя узами брака.
Последний фильм Феликса Фармера провалился с треском - и запускается обычный голливудский механизм: вызываются агенты, нанимаются адвокаты, заказываются статьи.
По Франции разносится слух, что старший инспектор Клузо погиб. Вся страна скорбит, ликует лишь один инспектор Дрейфус... Наконец-то, он избавился от ненавистного коллеги! Однако его радость быстро заканчивается. Оказалось, что смерть Клузо - всего лишь мистификация, задуманная им самим, чтобы поймать опаснейшего преступника.
Известный аргентинский революционер Эрнесто Че Гевара помогал лидеру кубинских революционеров Фиделю Кастро бороться против режима диктатора Батисты. Че Гевара и по сей день вызывает самые противоречивые чувства у людей: одни считают его легендарным героем, другие - жестоким убийцей. Фильм охватывает период жизни «Че» с момента его высадки на Кубу в 1956 году и вплоть до 1967 года, когда он был схвачен правительственными войсками в горах Боливии...
Спустя 40 лет после гибели Александра пожилой Птолемей, один из ближайших соратников Македонского, ставший после его смерти наместником Египта, решает рассказать и записать историю побед великого полководца. В течение восьми лет войско Александра Великого двигалось на Восток, к берегам мирового Океана. 

Покорив Западную и Центральную Азию, Македонский первым ступил на загадочную и таинственную землю древней Индии. Об этом он мечтал ещё в детстве, слушая мифы о Трое, подвигах Геракла и Ахиллеса…
Задумав ограбить банк, взять большой куш и залечь на дно, вор-профессионал Лейф начал искать подельников. И довольно быстро их нашел. Водителя автобуса Мика только что выгнали с работы, а его приятель, служащий супермаркета Джон, расстался со своей подружкой Дирдре.

Он всего лишь хотел ее «проверить», а она тут же сошлась с банковским менеджером Сэмом и не собирается возвращаться к бывшему любовнику. И Мик и Джон с радостью соглашаются «пойти на дело». Тем более, что Сэм работает в банке, который предстоит ограбить…
Середина 90-х. В Ирландии идет настоящая война католиков и протестантов. Ситуация осложняется разборками среди местных наркобаронов. Всю страшную правду о преступлениях люди узнают не от полиции и государственных чиновников, а от бесстрашной журналистки независимого издания Вероники Герин.

Рискуя карьерой, жизнью и семьей, она добывает самые достоверные факты. Однако ее статьи не по нраву подпольным наркодилерам, и на нее открывают настоящую охоту. Но с каждым новым покушением Вероника становится все более популярной. В 1996 году она все же погибает от рук наемных убийц, что влечет за собой волну протестов и полный пересмотр многих законов Ирландии, а также арест главных авторитетов наркомафии…
История легендарных разбойников Америки, отважных молодых воинов, вернувшихся домой с гражданской войны и вынужденных объявить вендетту могущественным железнодорожным магнатам. Созданная парнями банда становится объектом крупнейшей охоты на людей, которую возглавил знаменитый детектив Пинкертон.

Тадеуш Рейнс, железнодорожный барон, оккупировал родной городишко Либерти с целью проложить через него рельсы, а выжить из него местных жителей ему помогал никто иной как Алан Пинкертон, тот самый сыщик.

Джесси и Фрэнк Джеймсы не могли такого допустить, особенно, учитывая тот факт, что они только что вернулись с гражданской войны, где они проиграли. Сколотив банду из бывших однополчан, сочувствующих местных жителей и команда, они принимаются устраивать саботаж на строительстве железной дороги, грабить банки, финансирующие строительство и разоряя обслуживающие пути службы.

Джесси мечтает вернуться в родной город, где его ждет любимая, а в банде возникают конфликты, которые так же опасны, как и Пинкертон, вооруженная рука закона.
15-летний Том переезжает вместе с семьей из Лондона в провинциальный Девон. Здесь ничего  не происходит, только все время идет дождь. Хмурая погода - подходящий фон унылой повседневности. В доме царят отчужденность и равнодушие.
 
Мать семейства ждет третьего ребенка, но предстоящее событие трудно назвать желанным. Единственный человек, с которым Том в состоянии общаться, это старшая сестра Джесси, которую связывают какие-то странные отношения с отцом. Вскоре Том поймет, что неслучайно считал отца чужим человеком. Он вообще много чего поймет...
Медицинская комиссия вынуждает крутого бостонского полицейского уйти на пенсию. Разочаровавшийся в жизни и близкий к самоубийству, он принимает предложение своего брата, сулящее выгодную сделку и легкие барыши.

Однако неожиданно для себя братья переходят дорогу боссу местной мафии, и с этого момента деньги в их жизни отступают на второй план. Гораздо важнее теперь другое - просто остаться в живых.
Фильм стал красочной биографией знаменитого постимпрессиониста, наполнен удивительным светом и неисчерпаемой страстью, струящейся с его картин.
Без гроша в кармане, но с целым багажом ярких идей гениальный Поль Гоген прибывает на Таити.

Устав от парижской суеты и славословия восторженной публики, одаренный художник хочет целиком посвятить себя творчеству. Гоген стремителен и непредсказуем, он странствует между миром европейской культуры и обителью первозданной тропической кpacоты, среди чопорных джентльменов и очаровательных островитянок.
Во время Второй мировой войны шотландский Аргайлский полк почти в полном составе, включая подполковника Маклина, майора Кэмпбелла, капитана Гордона и прикомандированного лейтенанта американской армии Риардона, оказался в японском плену и был отправлен в концлагерь, расположенный посреди непроходимых джунглей.

Японцы, считающие военнопленных недостойными жизни трусами, требуют беспрекословного подчинения. Те, кто откажется строить стратегическую железную дорогу через джунгли, будут казнены, как подполковник Маклин.

Принявший командование майор Кэмпбелл, несмотря на то, что его солдаты измучены голодом, болезнями и непосильным трудом, считает единственным достойным выходом восстание и побег...
Частного детектива Дериан нанимает ревнивая жена по имени Антея, чтобы уличить своего мужа Майкла в измене. Последив за Майклом, Дериан убеждается, что он примерный муж, пытающийся спасти разваливающийся брак.

Но Антея в это не верит. И она просит Дериан пофлиртовать с ее мужем. Однако, как это зачастую бывает, соблазнительница сама становится соблазненной.
Застав свою жену в постели с другим мужчиной, мясник Тэкс в ярости убивает ее и разрубает тело на кусочки, закапывая их в пустыне. Но когда рука убитой Кенди случайно оказывается на поверхности, слепая старуха, споткнувшись о нее, внезапно обретает зрение!

Предприимчивый мэр тут же решает заработать на «целительной» руке, которую народ уже нарек Дланью Богородицы. Вскоре его городок становится знаменитым местом паломничества жаждущих чуда! Народ в экстазе, а несчастному Тэксу теперь нужно срочно выкрасть руку, пока местный шериф не догадался, кому она принадлежала.
Америка 40-х годов. Общество живет по законам военного времени, но они не касаются кучки отвязных, вечно пьяных прожигателей жизни, сочиняющих абстрактные стихи и рассуждающих о смерти.

Еще никто не знает, что никому не известные Уильям Берроуз, Аллен Гинсберг, Джек Керуак и Люсьен Карр вскоре станут провозвестниками легендарной эры битников, которые перевернут мир своей философией интеллектуальных бунтарей.
По заданию своего шефа детектив Мики Хайден ведет дело о серийном убийце. Обезображенные трупы, море крови… а маньяк все еще на свободе. В результате неудачного преследования одного из подозреваемых, Хайден получает травму головы.

После этого он начинает видеть странные сны, связанные с преступлениями, которые он расследует. Кроме того, Мики с ужасом понимает, что, прикасаясь к вещам жертв или предметам на месте преступления, он видит все, как наяву, глазами убийцы…
Непримиримая вражда поселилась в доме Годдардов. В надежде сгладить противоречия овдовевший отец и его страдающий сын помешают в газете объявление: «Требуется женщина-домработница», на которое откликается загадочная и чувственная Эмма.

Ее красота не ускользает от мужчин, и вскоре их яркие чувства порождают мучительный любовный треугольник, сотканный из яростного соперничества, тайных страхов и неукротимой любви.
Жизнь Джимми, молодой красивой девушки, проходит в вечном страхе перед беспричинными вспышками ярости ее мужа, которые каждый раз заканчиваются жестокими побоями. Сообщение о несчастном случае, жертвой которого, по предположениям, стал ее супруг, зарождает в ее сердце слабую надежду на освобождение.

Но злой рок преследует несчастную девушку: полиция подозревает ее в совершении предумышленного убийства, банковский счет с ее сбережениями пуст, муж оказывается жив, а сестра, наоборот, мертва. Загнанной, отчаявшейся Джинни остается только бежать. Но она не собирается смиряться с ролью жертвы. Она страшно отомстит за смерть сестры, за все измены, унижения, предательства. А потом начнет жизнь с нуля.
Убийцу, не помнящего своего имени и прошлого, преследует полицейский инспектор Фрэнк Бастед. Его ищет жена Эмма, за ним охотятся чужаки, а он по обрывкам воспоминаний пытается разобраться, что происходит.
Бывший преступник Раймонд Лемьек решает покончить со своим прошлым и увезти любимую в Мексику. Пытаясь раздобыть денег, он вынужден согласиться на одно, последнее дело, которое становится для него роковым.

Во время ограбления случайно гибнет полицейский, и неудачливые бандиты вместе с двумя заложниками пускаются в бега…
Настоящая любовь и опасные приключения, о которых другие только мечтают, стали буднями для трех мушкетеров. Эти истинные рыцари без страха и упрека не признают никаких законов, кроме закона чести.

Их нельзя поставить на колени, потому что они преклоняются только перед отвагой и мужеством.
Молодой писатель Джефф Харримен и его невеста Дайэн едут в романтическое путешествие. По пути они делают остановку, чтобы Дайэн могла сбегать в небольшой придорожный магазинчик. После этого она исчезает без следа.
Группа врачей военного теперь госпиталя, сталкивается с безвыходным положением, обусловленным конфликтом между правилами, заведенными в госпитале и их решимостью дать такое высококачественное лечение, на которое они способны даже, если это противоречит заведенным порядкам (прямое действие СТАТЬИ 99).
Наступил Сочельник, канун Рождества, и все члены семьи Штальбаумов радостно разворачивают свои рождественские подарки. Когда восторги улеглись, семилетняя Клара получает еще один, весьма необыкновенный подарок — таинственного Щелкунчика. Злая ведьма Мышильда заколдовала племянника ее любимого крестного Дроссельмейера и превратила его в деревянную игрушку. Чтобы снять заклятие, Щелкунчик должен завоевать любовь Клары и сразить злобного мышиного короля.
В Нью-Мексико по-прежнему властвуют законы пограничных территорий, а точнее, царит полное беззаконие. Единственный, кто готов сражаться за справедливость – легендарный Билли Кид, безжалостный к врагам и не знающий, что такое промах.

Вместе с новым приятелем Дэйвом  Билли вытаскивает из тюрьмы оставшихся в живых друзей: Дока и Чавеса. Слава о подвигах парней вновь гремит на всю Америку.

Тогда местные власти и богачи назначают за их головы щедрую награду, но Билли и его друзей не так то просто загнать в угол…
Лондон. Вторая мировая война. Американский солдат Карл Халтен знакомится с очаровательной танцовщицей Бетти. Оба мечтают о жизни счастливой и безбедной, однако — как достичь этого быстро и без хлопот? Вооружившись, они выходят на большую дорогу. Чем не новые Бонни и Клайд?
Хьюи Уокер, бунтарь-хиппи со стажем преследуется ФБР за пустячное преступление 20-летней давности. Его конвоир - агент ФБР Джон Батнер, которому дано задание перевезти в тюрьму длинноволосого ветерана. Но по дороге арестант Батнера сбегает.

Пытаясь поймать беглеца, Джон вступает в конфликт с полицией, и вскоре сам пускается в бега со своим злополучным напарником.
Полицейский «под прикрытием» Бастер МакХенри, внедрившись в банду похитителей бриллиантов, сам оказался вне закона. Ему пришлось принять участие в грабеже, приведшему к убийствам, во время которого было похищено бесценное индейское копье племени лакота, а Бастера тяжело ранил главарь банды Марино.

Молодой индеец Хэнк Сторм, который жаждет вернуть святыню своего племени и отомстить за гибель брата, спасает Бастера. Бастер и Хэнк не доверяют друг другу, но оба разыскивают одного и того же человека – того, кто убил брата Хэнка и ранил Бастера. 

И, чтобы добраться до общей цели и покарать преступника, им приходится объединить силы против гангстеров и коррумпированных полицейских…
Два молодых парня всеми способами пытаются избежать призыва на войну во Вьетнаме. Для этого они пробуют поступить в колледж. Ральф проваливается на экзамене и единственный способ спастись от службы - проникнуть в офис и выкрасть призывные анкеты.
В Нью-Мексико, во времена Дикого Запада, фермер-англичанин Джон Танстолл нанимает бездомных молодых «сорвиголов» для охраны своего ранчо от контролирующей округ бандитской группировки богатого землевладельца Мерфи.

Когда Танстолл погибает от рук наемных убийц, местное правосудие «умывает руки». Но парни, ставшие одной семьей, объявляют вендетту Мерфи, заказчику убийства, и его приспешникам и оказываются объектом величайшей охоты во всей истории Дикого Запада.

Слава «неуловимых мстителей» и их предводителя отважного Билли Кида растет. Так начиналась легенда…
Джеми Конвей — молодой нью-йоркский писатель. Его преследуют сплошные неприятности. У него умерла мать, которую он очень любил и он очень сильно переживает её смерть. Кроме того у Джеми творческий кризис и нелады в семейной жизни — его жена-манекенщица сообщает ему из Парижа, что хочет развестись с ним. Друг Джеми гуляка Тэд Аллягэш знает о проблемах своего друга, и для того чтобы немного развеять его пасмурное настроение, он знакомит Джеми со своей сестрой.
Таинственный незнакомец убивает Брайана Марса в тот самый момент, когда тот едет в провинциальный городок, чтобы  вступить в должность помощника шерифа. Чужак выдает себя за Брайана.

Тем временем, городской шериф по имени Сэм планирует  убийство местного фермера Джека - безумно ревнивого мужа своей любовницы. Вместе с ней он решает повесить это преступление на помощника шерифа Брайана, который тоже долгое время охотился за Джеком, чтобы отомстить ему за смерть своего отца.
Под Рождество в своем родном городке встречаются старые школьные друзья. За их плечами – несбывшиеся надежды и разочарования. Красавец Дэйви, лучший баскетболист в школе, стал полицейским. Его друг Дэнни, отправившийся искать счастья в неизвестном направлении, возвращается так ничего и не добившись, но с полусумасшедшей женой. Она и толкает Дэнни на ограбление магазина. Если бы Дэнни знал, чем это обернется…
После того как братья Сэм и Майкл с мамой переехали в тихий калифорнийский городок Санта-Карла, всё вокруг внезапно начинает меняться самым таинственным образом. С Майклом происходят странные перемены, и его маму сильно пугает неожиданное перевоплощение сына.
Отец-преступник вовлекает своего сына в безумную вакханалию жестоких преступлений и убийств. За ними охотятся полиция и ФБР.

Весь мир против них, и вскоре они сами становятся смертельными врагами. Кто из них останется в живых? Будет ли ему нужна эта жизнь?
Нора МакФи, школьная учительница, одна пытается изо всех сил воспитывать пятнадцатилетнего сына на свою нищенскую зарплату; она остается в прекрасном расположении духа, когда ломается холодильник, старая машина держится на соплях, но и ее украли, чтобы сдать в металлолом. Короче, не все в жизни получается так, как бы хотелось. Сынишка хороший парень, который нормально воспринимает мораль матери: “мы бедные, но честные”. 

Ко всему прочему у матери начинается роман с Брайаном Костелло, исключительно интеллигентном детективом, ведущим дело о краже машины. Из тьмы ночной, однако, возвращается Макс Дагэн, отец, который бросил Нору, когда ей было девять лет. Умирая от болезни сердца, Дагэн затаскивает огромный саквояж сожалений и чемодан, набитый наличными, оставшимися после его удачной карьеры в Лас-Вегасе.
Он не просто жаждет мести. Он начинает собственную войну с террористами, погубившими его семью. Джек Элгин, редактор журнала «Экономист», сделал семье сюрприз, купив билеты в Индию. Но их самолет захватили террористы. А затем, прямо на глазах Джека, его жена и обе дочери были зверски убиты.

Джек использует все свои журналистские и политические контакты, но бессилен добиться наказания преступников. Отчаявшись, он начинает собственное расследование. Агент ФБР Бернард, работающий над этим делом по заданию Интерпола, предполагает, что Джек готов начать войну на уничтожение. Связав воедино все нити, Бернард просит Джека помочь ему покарать истинных организаторов захвата самолета…
Четверо начинающих воров: Джулиан, Одри, Холли и Кевин прокалываются на заказном ограблении. Ошибка обходится им слишком дорого: в 1 миллион долларов, которого у них нет.

Под угрозой близкой расправы друзья, как будто бы, находят выход, застраховав свои жизни на миллион... Теперь смерть любого из них может спасти остальных!
3000 год. Уже десять веков Землей правит жестокая раса пришельцев. Поработив людей, гиганты Сайклосы превратили завоеванную планету в источник сырья для своего далекого мира. Избежавшие смерти и рабства земляне первобытными племенами рассеялись по горам и лесам. Но однажды, получив доступ к оружию и технологиям пришельцев, они поднимают восстание. Начинается новая звездная война, в которой одна из цивилизаций обречена на уничтожение...
Иногда приходится брать в руки пистолет, чтобы тебя услышали. Они не хотят быть героями, они хотят, чтобы их выслушали.

Шестеро учеников закрываются в своей школе и берут в заложники полицейского. Они не хотят денег, они просто пытаются привлечь к себе внимание и показать всем, что в таких условиях учиться просто невозможно.
Пёс-призрак — наёмный убийца, подчинивший свою жизнь кодексу чести самурая. Он безоговорочно служит своему хозяину-мафиози, однажды спасшему его жизнь, но когда мафиозная семья предаёт Пса-призрака, кодекс обращается против них.
После неудачного ограбления музея, группа преступников пытается покинуть страну с похищенными картинами. Но в пути между грабителями возникают разногласия и накаляются отношения.
Автомеханик Джордж Мэлли безнадёжно влюблён в очаровательную женщину, которая недавно переехала в его городок. Она не хочет завязывать новых отношений, и незадачливому поклоннику может помочь только чудо. И оно происходит... В день его рождения какая-то таинственная сила наделяет Джорджа уникальными умственными способностями и даром телекинеза. Возможно, теперь неприступная красавица, наконец, обратит на него внимание.
В сверхсекретном научном центре получили из космоса формулу ДНК, которая была воспроизведена и скрещена с женской. В результате получилась девочка, которая росла не по дням, а по часам. Напуганные результатами эксперимента ученые решают уничтожить подопытное существо, но оно сбегает. Из девушки существо превращается в женщину с очень сексапильной внешностью, которая жаждет размножаться.
В Париже проходит неделя высокой моды.
Не спите. Потому что именно во время сна это и случается. Именно тогда их щупальца проникают в ваши уши и ноздри. И вот вы уже больше не вы. Вы похищены, вы стали жертвой похитителей тел.
Обычный ужин в ресторане с друзьями-соседями не предвещал ничего необычного, но Эдди и Ричард решили повеселиться. Чтобы разнообразить свою жизнь и придать ей остроту ощущений, по взаимному согласию мужчины решили поменяться своими жёнами на одну ночь. Все согласны, никто не обижается и не ревнует. Однако, никто из компании не предполагал чем закончится эта ночь.
Британский солдат Джоди, попавший в плен к боевикам Ирландской республиканской армии, подружился с одним из своих тюремщиков Фергюсом. Но их дружба не могла кончиться ничем, кроме трагедии.

Получив приказ расстрелять пленника, Фергюс был вынужден подчиниться. Больше он не хочет никого убивать и, покинув бывших товарищей по оружию, уезжает в Лондон. Фергюс должен выполнить последнюю волю Джоди и разыскать его любимую девушку Дил, которую видел на фотографии.

Днем эта неотразимо притягательная девушка работает парикмахером, а по вечерам поет в баре. С первой же встречи Фергюс и Дил полюбили друг друга. Она ничего не знает о прошлом Фергюса. Но и Фергюс не знает о Дил кое-что очень важное...
Душевным человеком был этот киллер Деккер. Любил детей и своих соседей и никого не обижал. А убийства - это чисто бизнес, ничего личного. Но однажды неприятный тип по имени Зейн нанял Деккера для убийства своей жены и грудного младенца. Деккер пошел на дело и это изменило его жизнь.
Действие происходит в 1956 году. Гангстер Голди вместе со своей подружкой Иммабель проворачивают одно дельце. Но после того, как золото уже у них, девушка вместе с золотом исчезает и скрывается в Гарлеме. Приют ей предоставляет бухгалтер Джексон.
В Гонконге должны состояться подпольные соревнования по восточным единоборствам, к которым готовится и один из американских военнослужащих. В свое время, будучи ребенком, он стал приемным сыном японца - учителя каратэ, достиг совершенства путем упорных тренировок и в знак успеха получил священный японский меч.

Он самовольно оставляет воинскую часть и отправляется в Гонконг на «Кумите». По следам молодого человека идет ФБР. Несмотря на все преграды, возникающие на пути каратиста, ему удается добиться победы и вступить в Братство Черного Дракона...
Нью-Йорк, 1 сентября 1954 года. Известный джазовый музыкант Чарли Паркер, страдающий от наркотической зависимости и алкоголизма, попадает в больницу после попытки самоубийства. Переживший взлёты и падения, Чарли старается заново собрать свою жизнь, пытаясь справиться со смертью дочери.
Вьетнам 1965 года - пока еще безмятежный курорт с жарким солнцем, красивыми девушками и привольной службой. Но однажды утром раздался оглушительный взрыв... хохота, когда в эфир армейской радиостанции впервые вышел новый ведущий Эдриан Кронауэр.

Он сразу стал любимцем публики и врагом высокого начальства. И действительно, этот юморист своими шутками и непредсказуемым поведением представляет настоящую угрозу для воинской дисциплины. Но когда в радиоприемниках раздается его знаменитое приветствие «Доброе утро, Вьетнам!», кажется, что в этой солнечной стране никогда не наступит ночь...
Красавец Томас «Папи» Фуэнтес - сотрудник рекламного агентство - влюблен сильно и по-настоящему... в трех шикарных девушек, проживающих в трех разных городах: жеманная Патрисия - из Нью-Йорка, прекрасная Лорена - из Чикаго и сексапильная Сиси - из Майами. И вот, все три красотки приезжают в Лос-Анджелес, чтобы сделать сюрприз Папи.
Дочь Президента США поступает в обычный колледж после того, как убеждает всех, что имеет право наслаждаться студенческими годами и без вездесущей Секретной службы.

Правительство соглашается разрешить ей это, но находит молодого секретного агента и тоже засылает его в колледж как студента, чтобы он приглядывал за ней. Завязавшийся роман подвергается испытанию, когда она вдруг узнаёт, кто он на самом деле…
В центре сюжета – судьбы четырех разных афроамериканских женщин и их взаимоотношения с мужчинами.
Отважная Джорджия Перри мечтает присоединиться к элите мореплавателей, став первой женщиной, в одиночку обогнувшей земной шар под парусом. Но спустя полгода после выхода в море, успех ее опаснейшей миссии оказывается под угрозой.

Попав в мертвый штиль, измученная путешественница пытается удержаться в мире реальности, но вскоре загадочные и необъяснимые события делают ее беспомощной пленницей неведомых сил…
Один раненый. Группа таинственных незнакомцев. У каждого своя история. Кому верить? Когда перепуганный, истекающий кровью Мэтт входит в затерянное кафе, которым владеет Бет, там закручивается серия загадочных событий. Трое внешне безвредных незнакомцев прибывают в кафе, но, как утверждает Мэтт, они ищут его, чтобы убить.

Бет решает спасти Мэтта, но его последующее исчезновение и дальнейшее общение с гостями только еще больше запутывают ситуацию, и Бет все глубже и глубже погружается в пучину их опасных игр. Когда Бет, наконец, понимает, кто говорит правду, она должна использовать всю свою хитрость, чтобы спасти теперь уже собственную жизнь.
После рождения малыша молодую семью, казалось бы, ожидало счастливое будущее, множество радостных минут и трогательных ситуаций - все то, что связано с появлением новой жизни. Но трагическая утрата ребенка разрушает семейные узы. Между двумя еще недавно любящими и счастливыми сердцами появляется непреодолимая пропасть. Смогут ли они пережить эту боль и вновь обрести смысл жизни?..
Фильм - история любви, действие которой происходит в наши дни. Сид, работающая в фотожурнале и изрядно уставшая от рутины в своей жизни, поднимается наверх, чтобы пожаловаться на протекающий потолок.

Там она обнаруживает Люси Берлинер, фотографа, когда-то известную, а теперь позабытую, живущую в сексуально-наркотическом тумане со своей пристрастившейся к героину подругой. Сид постепенно входит в их жизнь и влюбляется в Люси...
Эйприл Бернс - ветреная 21-летняя девушка с очень большими проблемами. Без особого желания она приглашает свое, не совсем обычное, семейство на обед в День Благодарения. Ее бойфренд Бобби очень хотел помочь в приготовлении обеда, но девушка выставила его за порог.

Решив приготовить традиционную индейку, Эйприл обнаруживает, что по «закону подлости», ее духовка не работает. И девушке приходится просить своих весьма эксцентричных соседей о помощи в приготовлении индейки. А в это время семейство Бернс начинает свое путешествие из провинции штата Пенсильвания в Нью-Йорк.

Папа Эйприл, Джим Бернс всю дорогу пытается убедить семью, что день пройдет отлично. Однако, мамаша девушки, Джой, имеет на этот счет большие сомнения и охотно их высказывает вслух. Сестра-подросток и младший брат тоже не в восторге от этого путешествия, так как зажаты на заднем сидении машины между бабулей и пакетами с едой в дорогу. И пока автомобиль Бернсов приближается к Нью-Йорку, страсти внутри него накаляются нешуточным образом.
Следователю Уэйду Хандлеру поручают расследовать исчезновение Эмбри, студента престижного колледжа, случившееся два года назад. Безуспешно ища улики, он знакомится с очаровательной подругой пропавшего, которая признаётся, что недавно вновь стала замечать Эмбри в студгородке. Удивленный признанием Кэтрин, Уэйд решает поближе познакомиться с ней, не в силах отделаться от чувства, что это — единственный способ раскрыть тайну загадочного исчезновения.
Всю свою жизнь Ли Энн Уотсон поступала правильно. Сейчас, заканчивая колледж, она мечтает об университете и должна стать лучшей выпускницей. Но на этом пути у нее оказывается одна преграда в лице миссис Тингл — преподавателя истории, которая ненавидит буквально всех.

Когда все попытки Ли Энн исправить оценку терпят неудачу, она с друзьями решается на отчаянную игру. Никто из них не ожидал, что дальнейшее развитие событий не оставит им выбора, а последствия будут необратимы.
Пытаясь найти свою семью, Гонзо и его приятель Риццо обнаруживают, что его потерянные родители - это инопланетяне с далекой планеты. Решив поведать миру в телешоу мисс Пигги о том, что «мы не одиноки во Вселенной», Гонзо становится мишенью для агента - параноика.

 Теперь ему необходимо не только сбежать из лап коварного охотника, но и принять важное решение - сесть на космический корабль и найти свою семью, в которой он так нуждался, или же остаться на Земле с друзьями, которых он так любит.
Лонни, Доминик и Джи - матёрые тусовщики, которые дружат с детства, любят классную музыку и красивых девчонок. Они весело проводят время, не задумываясь ни о последствиях, ни о завтрашнем дне. Но вот проблема - троим приятелям придётся резко повзрослеть, так как их подружки, все три одновременно, забеременели! 

И что же теперь? Поставить крест на развлечениях и беззаботной жизни? Ну уж нет! Кого подставить захотели? Брат, даже если стал папашей, всегда поможет брату. Крутые парни скоро снова будут в деле! И вместе со своими младенцами!
Деррик - приемный сын в негритянской семье из Лос-Анджелеса. Он считает себя черным. Так же говорит, так же ходит и одевается, но вся беда в том, что он - белый!..

Как-то раз мать отправляет его за молоком. Казалось бы, чего проще! Но Деррик выбирает явно не ту дорогу, встречает не тех людей, влипает в кучу историй и к вечеру этого сумасшедшего дня понимает, что процесс покупки слегка затянулся…
Молодой афроамериканец по прозвищу Пепельница переезжает в Южный Централ к своему отцу, где редкий молодой человек доживает до 18. Парень гордится, что они с отцом почти ровесники — он старше папы всего на два года. Гордится он и бабулей, которая в свои-то преклонные годы покуривает и не стесняется крепких словечек. Вскоре Пепельница встречается со своим кузеном по прозвищу Лок Дог. Этот парень — гангстер, в его личном арсенале не только пистолеты и автомат, но и ядерная боеголовка советского производства — для самозащиты, разумеется. Пепельница должен выбрать дальнейший путь в жизни: он может стать «просто хорошим чернокожим» или «опасным чернокожим», примкнув к банде своего кузена.
Крэйг и Смоки — два приятеля, любящих посидеть вечерком на пороге своего дома, выпить, покурить, поглазеть на улицу.

Но сегодня у них возникла одна проблема: взяв на продажу порцию «травки», они не удержались и раскурили ее сами. Но за удовольствие надо платить — к 10 часам вечера им необходимого раздобыть 200 долларов, чтобы отдать их наркодилеру.
Сияние начинается с пепла. Путь к славе начинается с боли. Знаменитая и неподражаемая Мэрайа Кэри сыграла главную роль в этом увлекательном романтическом фильме о том, как зажигаются звезды. Юная певица Билли Франк только начала делать первые неуверенные шаги в темных коридорах шоу-бизнеса, когда ее заметил известный ди джей Джулиан Дайс, харизматическая личность и типичный «плохой мальчик».

Вместе с ним никому не известная Билли начинает захватывающее, порой опасное и граничащее с падением в бездну восхождение к вершине, на которой ее ждет освещенная сцена и пока одинокий микрофон. Великолепный саундтрэк включает новые песни в исполнении Мэрайа Кэри.
В одной камере оказались двое преступников. Один - мошенник Элвин Сандерс, попавшийся на воровстве королевских креветок из ресторана, второй - Джон Джастер, совершивший вместе с напарником-убийцей грабеж века - он обчистил государственное казначейство на сорок два миллиона долларов (в золотых слитках). Узнав, что напарник застрелил охранников, бросил его в подземном хранилище, а золотые слитки спрятал... Своим секретом Джастер вынужден был поделиться перед смертью с Элвином. Однако информацию он передал в предложении, которое смогла бы понять только его жена. Это ограбление расследует старший следователь спецподразделения казначейства Эдгар Клентин. Он заподозрил, что Элвину Джастер кое-что шепнул перед кончиной.
Молодая обворожительная девушка найдена убитой после ночи любви. Какой из ее любовников убийца? Подозрение падает на Бобби Медину - парня, уже имевшего неприятности с полицией. Его берется защищать лучший адвокат - Китт Деверо. Но все попытки Деверо спасти подзащитного наталкиваются на хорошо организованное и мощное противодействие со стороны помощника окружного прокурора - Джека Кампиони. И у нее единственный выход - найти настоящего убийцу.
Спасаясь от полиции после ограбления банка, два брата-преступника берут в заложники священника с двумя детьми и бегут в Мексику. Там они должны дождаться подельника, а для этого всей компании нужно переждать ночь в баре дальнобойщиков.
Когда неизвестные террористы похищают из секретного ангара армии США неуловимый истребитель «Стэллс», становится ясно, что у Америки появился новый, могущественный враг. Затаившийся в диких джунглях богатый безумец строит глобальные планы по завоеванию мира.

Он уже завладел кодами стратегических спутников и потопил атомную подлодку, теперь он хочет шантажировать власти и бомбить ненавистные ему страны, сея в них хаос и смерть. Пытаясь предотвратить глобальный кризис, правительство поручает пилоту-асу Райану Митчеллу уничтожить маньяка и его чудовищный арсенал.

Бесстрашный летчик сделает всё, чтобы спасти мир от гибели, но сможет ли он выполнить свою задачу, ведь за штурвалом смертоносного «Стэллса» сидит его лучший друг!
Иногда судьба любит шутить. Уолт - бывший страж порядка, подвижный здоровяк, герой района и примерный гражданин, приятный во всех отношениях мужчина «без изъяна» - живет по соседству с постоянно музицирующим трансвеститом Расти.

 Взаимная неприязнь и полное непонимание могли бы длиться вечно, если бы однажды Уолт не попал в беду. Теперь, жалкий калека, прикованный к кровати, он почти потерял надежду на выздоровление.

 Но его странный сосед все еще не забыл о сострадании несмотря на наркотики, выпивку и разврат. Маргинал и отщепенец, не мужчина и не женщина, однако Человек, Расти своими уроками пения дает Уолту уроки жизнестойкости, и, обретая голос, тот обретает силы жить.
Бутч Стайн по кличке Пуля выходит из тюрьмы, где восемь лет отбывал срок за ограбление магазина. Он возвращается в родительский дом. Старший брат потерял рассудок во Вьетнаме, младший расписывает стены домов рисунками. Отец предлагает работу, чтобы помочь Бутчу начать новую жизнь. Однако у Бутча другие планы.
В 2032 году в крио-тюрьме после 35-летней заморозки пробуждается один из самых опасных преступников Саймон Феникс и решает взять приступом спокойный, свободный от всякого насилия Сан-Анджелес.

Неспособные справиться с жестокими повадками 1990-х годов, свойственными Фениксу, официальные власти ищут полицейского тех лет, который смог бы одержать верх над преступником 90-х. Для этого они размораживают сержанта Джона Спартана, несправедливо осужденного на срок в крио-тюрьме за его последнюю схватку с Фениксом.
Хочешь насмешить Бога? - Расскажи ему о своих планах. Еще вчера будущее виделось Эйвери в розовом свете: он выиграл региональный чемпионат по плаванию и его ждала блестящая спортивная карьера. А сегодня он и его друзья Кашмир и Дре уже в тюрьме, осуждены за преступление, которого не совершали и должны искупать чужие грехи.

Отныне их единственная цель - выжить в этом аду. Во что бы то ни стало. Но каждый выживает по-разному: можно держаться подальше от неприятностей, можно присоединиться к одной из тюремных банд, а можно просто терпеть издевательства и побои, надеясь дотянуть до конца срока. Общий знаменатель лишь один: этот выбор придется делать, здесь и сейчас...
Полубезумный грабитель выстрелил в Огги, когда тот выходил из подсобки с бутылкой вина. Эта бутылка предназначалась для постоянного клиента магазина, преуспевающего страхового агента Джона Нолана. Несчастный Огги истек кровью прямо на руках у парализованного шоком Нолана... 

Эта ужасная трагедия произвела на Джона невероятно сильное впечатление. Чувствуя себя невольным виновником смерти бедолаги Огги, Нолан решает узнать про покойника абсолютно все. В какой-то момент это странное наваждение настолько захватывает Джона, что он, сам того не осознавая, начинает вести двойную жизнь. И вот тогда, на свой страх и риск, Нолан решает стать Огги Роузом...
Женитьба, как известно, шаг серьезный. Но когда два твоих лучших друга, разряженных в пух и прах, за три часа до свадьбы застают тебя мертвецки пьяным у девицы очень отдаленно напоминающей невесту, жди проблем. Так, к сожалению, и случилось с парнем по имени Роланд.

Однако, его товарищи не бросят своего собрата в беде и не допустят, чтобы досадные обстоятельства разрушили помолвку. Ведь Майк и Слим дружат с Роландом с незапамятных времен. Все трое вместе ходили в одну школу в пригороде Лос-Анджелеса - Инглвуде, который сокращенно называют просто «Вуд».

В этом глухом, черном квартале друзья вместе постигали всю азбуку жизни: от наркотиков и ареста до первого поцелуя и любви. Так неужели они дадут пропасть своему товарищу в этот суматошный и безумный день его свадьбы?!
Когда Билла уволили из рекламного агентства, он с огорчением обнаружил, что ни к какой другой работе не пригоден. В бюро по трудоустройству над ним так долго измывались, что Билл уже готов был принять любое предложение и отправиться хоть к черту на рога.

И такое предложение поступило - в расположенный неподалеку от города тренировочный армейский лагерь требовался преподаватель, который должен пытаться втиснуть в мозги новобранцев хоть каплю «образования», чтобы они могли покинуть это учебное заведение членами армии США. В отчаянном положении необходимо делать отчаянные шаги, и Биллу оставалось лишь согласиться...
Роскошный отель на Манхэттене видел немало любовных историй. Но та, что случилась с одной из его служащих - молодой горничной Марисой Вентурой - самая удивительная. Однажды, убирая номер богатой дамы, Мариса увидела брючный костюм — белый, роскошный и безумно дорогой. Искушение оказалось слишком велико, и она осмелилась примерить наряд. В этот момент в гостиную вошел молодой миллионер и будущий сенатор - красавец Кристофер Маршалл. Красота Марисы поразила его в самое сердце. Он влюбился с первого взгляда и начал ухаживать. К тому же решил, что незнакомка принадлежит к высшему свету. А у девушки не хватило духу сразу сказать, что она всего лишь служанка...
Никогда не знаешь - где найдешь, где потеряешь…Когда Тим Данфи с приятелями врезается в припаркованную полицейскую машину, терпение его отца лопнуло и Данфи - старший отправляет сына в спецшколу.

Драконовские порядки этого закрытого заведения не стали для Тима преградой: он и здесь оказался на особом счету. Неизвестно, чем бы закончились его «подвиги», не повстречай он Джейн.
Для героя этой картины, молодого человека по имени Дэйвид Грин, попасть в самый престижный колледж в Америке было чем-то из области фантастики. В стенах этого уважаемого учебного заведения из поколения в поколение получали образование дети аристократов и отпрыски богатейших семейств Америки.

Но Дэйвиду повезло: для него - простолюдина и выходца из глубокой провинции, впервые было сделано исключение. Его приняли в колледж и открыли заветную дорогу в Гарвардский университет. Теперь Грину нужно было совершить невозможное: доказать, что он достоин оказанной ему чести. Но у Дэйвида была одна тайна, тайна, которая в середине пятидесятых годов прошлого века могла изменить и обрушить всё.

И когда эта тайна, к несчастью, стала достоянием гласности, герою пришлось вступить в тяжелое противостояние со всеми, кого он считал своими друзьями.
После многих лет службы в спецназе Бретт Прескотт сменил камуфляж на гражданскую одежду, став тайным агентом безопасности на воздушном транспорте.

Жизнь научила его быть готовым ко всему, однако Бретт не предполагал, что боевой опыт пригодится ему во время обычного полета из Восточной Европы в Америку вместе с известным сенатором Чемберсом.

Вскоре после набора высоты террористы захватывают самолет, угрожая направить его на огромный океанский лайнер. Но они не подозревают, что один из пассажиров даст им достойный отпор.

Бретт понимает, что от его решительных действий зависит судьба невинных людей, и он сделает всё, чтобы помешать безумным фанатикам исполнить их чудовищные планы.
Наглый и бесшабашный бабник Даг так увлекся своей очередной пассией, что опоздал на похороны родной бабушки. Тем не менее бабушка оставила ему целый миллион долларов! Однако любимый внук получит его, только если вымолит прощение у несчастных девиц, которых он беззастенчиво обольстил и бросил. Ради такого богатства Дат готов совершить великий подвиг, хотя он и чувствует, что пережить это незапланированное романтическое приключение ему будет очень непросто!
Таинственный голос взывает к молодой оперной певице Кристине из мрачных недр величественной Парижской оперы. Лишь один человек в труппе знает, что невидимый покровитель и наставник Кристины, наводящий ужас на артистов, - обезображенный гений музыки, влюбленный в юную красавицу. 

Призрак в маске сделает все, чтобы она стала примадонной сцены, однако у него есть властный соперник - богатый виконт Рауль де Шаньи. Став пленницей любовного треугольника, Кристина должна сделать выбор. Но страсти, что вскружили голову, свирепая ревность и безумная любовь уже вынесли возлюбленным свой немилосердный приговор...
После смерти отца начинающий нью-йоркский писатель Сэл Парадайз знакомится с молодым и очаровательным Дином Мориарти, только что вышедшим из тюрьмы и женатым на соблазнительной красотке Мэрилу. Они мгновенно становятся неразлучными друзьями. Стремясь к свободе, Сэл, Дин и Мэрилу порывают с условностями жизни и отправляются в путешествие навстречу миру, людям и самим себе.
Неудачи преследуют Уильяма всю жизнь. Особенно этим жарким летом. На работе его отправили в бессрочный отпуск. Решением суда ему запрещено встречаться с дочкой. Обозлившись на весь мир, Уильям решается на месть. Круша все на своем пути, он пробивается сквозь раскаленный город на день рождения к своей дочке. Люди воспринимают его как маньяка, и только опытный детектив Прендергаст знает, в чем причина агрессии Уильяма.
Домохозяйка Пэт Крамер внезапно замечает, что ее одежда стала слишком велика для нее. В институте, куда она обратилась, ей сообщили, что чистящие и гигиенические продукты, которыми она пользуется, вызывают ее уменьшение в размерах. Пэт уменьшается с невероятной быстротой и вскоре становится знаменитостью государственного масштаба. Но однажды ее похищает секретная организация, которая хочет использовать кровь Пэт, чтобы получить сыворотку, с помощью которой можно уменьшить любого человека и установить господство над миром...
Дороти - застенчивая воспитательница детского  сада в Гарлеме, ищет своего потерявшегося пса Тото, пробиваясь сквозь бушующую метель. И вдруг... оказывается в Стране чудес, куда попадает по дороге, вымощенной желтым кирпичом. 
Гарри и Долли Такеры вызывают приходящую няню Дженнифер присмотреть за их тремя малолетними детьми и отправляются на вечеринку. Джек - парень няни и Марк - местный плейбой немного выпили, покурили травки и с подачи второго решили навестить подружку.

Они влезают в квартиру, пытаясь организовать собственную вечеринку. Гарри Такер, изрядно выпив, решил отправиться домой, почувствовав что-то неладное, и он оказался прав.
Майлс Монро, человек, состоящий из сплошных недостатков, лег в 1973 году на операцию, а проснулся 200 лет спустя. Оказывается, все это время его держали в криогенной заморозке, и теперь тайно разморозили ученые-революционеры, т.к. только он один в обществе будущего не имеет в компьютере своего номера. Фактически его просто не существует. 

Но ученые сделали неверный выбор, разморозив этого маленького очкарика, он и в свое время был недотепой, а теперь, совершенно не ориентируясь в обществе будущего, где правит коварный диктатор, полицейские отряды, где нет любви, отношений, где едят только искусственно выращенные овощи, он становится просто монстром разрушения! Единственная, кому он может доверять - красавица Луна, в которую он влюбился без памяти.
Впервые в своей жизни незадачливый гангстер Ларри Джильи получил серьезное задание - выкрасть из клиники и взять в заложники слабоумного брата несговорчивого окружного прокурора. Ослепленный радужными перспективами карьерного роста в рядах родной мафии, герой лихо выкрадывает беднягу, но его боссы решают подстраховаться.

И присылают к Джильи свирепую убийцу-лесбиянку Рикш, чтобы та присмотрела за ним и, если тот завалит дело, пустила парня в расход. Мудрые «крестные отцы» не учли лишь одного - всепобеждающего обаяния симпатяги Ларри, пред которым не может устоять даже не выносящая мужчин несгибаемая киллерша! Один маленький прокол - но он ставит всю операцию на грань провала!
Высший свет Нью-Йорка боится и боготворит вездесущего Илая Вэрмана. Этот бывалый знаток человеческой натуры легко сводит вместе нужных людей и мирит врагов с немалой выгодой для себя.

Его работа - знать всех и вся, но когда невинная просьба знаменитого актера, попавшего в щекотливую ситуацию, втягивает Илая в запутанную историю с таинственным убийством, пронырливый светский лев понимает, что не знает ничего. А может быть, он знает слишком много, и за это его ждет жестокая расплата?
В уличной перестрелке в Нью-Йорке полицейский убивает племянника босса мафии. До этого момента мэр города Джон Паппас лихо обменивал небоскребы на политическую поддержку, нацеливаясь на президентское кресло. Теперь мафия наносит удар за ударом, оставляя везде свой кровавый след.
Америка. 1933 год. Мальчик из бедной семьи итальянских эмигрантов, Дженнаро, очень хочет попасть в только что открывшийся кинотеатр «Ла Палома», но билет стоит 25 центов, которых у него нет. Проблема кажется мальчишке совершенно неразрешимой, но дед с утра твердит, что сегодня умрет и оставит внуку монету в 25 центов...
Наступил День благодарения, и отставной полковник разведки Фрэнк Слэйд решает справить праздник, побаловав себя поездкой в Нью-Йорк. Фрэнк хочет обставить свой последний «коронный выход» по высшему разряду: изысканный отель, шикарный лимузин, дорогая выпивка и женщины потрясающей красоты.

Есть лишь две проблемы. Первая: Фрэнк слеп на оба глаза. И вторая: волнующиеся родственники полковника решают нанять за небольшую сумму провожатого в лице нуждающегося студента престижного колледжа по имени Чарли Симмз. Последнее, что было нужно в поездке полковнику Слэйду - так это «зеленый» юнец Чарли. Но случилось так, что путешествие этих двух потрясающе непохожих друг на друга людей изменило их жизни навсегда.
В прокуренном офисе опытные дельцы день и ночь ведут борьбу за драгоценных клиентов, желающих купить землю. В фирму поступают все новые и новые предложения, но достанется приз только самым лучшим. Конкуренция обостряется. 

Но когда неизвестные преступники проникают в офис и похищают важные документы, ситуация принимает неожиданный оборот. Теперь под подозрением все, ведь у каждого из этих хладнокровных, безжалостных американцев есть повод для воровства...
Джонни - хороший парень, который однажды оступился и угодил за решетку. Когда Джонни вышел на свободу, он решил начать новую жизнь и… встретил Фрэнки.

Фрэнки - милая, но одинокая молодая женщина, которой очень не везло в любви. Она уже отчаялась найти своего «прекрасного принца» и… встретила Джонни.
В Нью-Йорке орудует серийный убийца. Его жертвы - мужчины средних лет, любители интимных знакомств по объявлениям в газете. Но, к несчастью, свидания заканчиваются для романтиков плачевно: их обнаженные трупы находят с пулей в голове, в одной и той же позе...

Отыскать убийцу поручено опытным детективам Фрэнку Кэллеру (Аль Пачино) и его напарнику Шерману (Джон Гудман). Полицейским приходит в голову блестящий план. Они решают разместить в газете собственное объявление и, тем самым, поймать убийцу «на живца».
Американский охотник Том Добб меньше всего на свете хотел участвовать в Войне за независимость. Потеряв во время эпидемии жену и всех детей, кроме 14-летнего сына Неда, он полностью замкнулся в себе.

Но когда Нед записался в армию американских колонистов, Том, чтобы быть рядом с сыном, также вступил в ряды повстанцев.

Со временем к нему приходит убеждение, что сражаться за свободу Америки – его долг. Так же считает и богатая аристократка Дейзи, ставшая возлюбленной Тома.

Революционная армия, состоящая из простых фермеров и ремесленников, самоотверженно сражается с прекрасно обученными английскими солдатами. Путь к победе будет долгим и трудным…
Драматург Айвэн Травальян работает на Бродвее. Вот-вот должна состояться премьера его новой пьесы, над которой он работал 2 года. Но продюсер всё откладывает и откладывает премьеру.
Кроме того, Айвэна ожидает личная неприятность — его бросает жена Глория. Айвэн остаётся вместе с пятью детьми — со своим родным сыном и четырьмя детьми Глории от её трёх прошлых браков. Скрашивает жизнь драматурга в этот тяжёлый период актриса Элис Детройт — она играет главную роль в новом спектакле самого Айвэна, и он с ней немного сближается.
После серии жестоких преступлений, произошедших в среде нью-йоркских гомосексуалов, полицейский под прикрытием пускается на поиски убийцы. Детективу Стивену Бернсу предстоит проникнуть в самые злачные места Нью-Йорка и стать своим в кругу садо-мазохистов.
Правосудие бесплатное, просто судьи нынче дорогие... В этом не раз успел убедиться адвокат-идеалист Артур Кёрклэнд, который настойчиво борется за справедливость и «правосудие для всех». К сожалению, его усилия оказываются напрасными. Из-за юридической формальности садится в тюрьму невиновный человек, другой клиент героя по уши вязнет в сфабрикованном против него деле. В довершение ко всему, именно Артуру выпадает долг защищать судью Флеминга от обвинений в изнасиловании...
Бобби - наркодилер, Хэлен - молодая художница. Они знакомятся и влюбляются друг в друга. Вскоре Хэлен тоже становится наркозависимой. Отношения молодых людей далеки от романтичных - грязные притоны, стычки со служителями закона и постоянная нехватка денег. Они мечтают завязать, уехать и начать жизнь с чистого листа. Но сделать это оказывается не так легко...
Аль Пачино выступает в этом совершенно оригинальном документальном фильме в качестве режиссёра и актёра, исполняя роль Ричарда Третьего. «В поисках Ричарда» - не только экранизация отдельных сцен шекспировской пьесы, но и размышление о современном восприятии Шекспира, и исследование процесса работы актёров над образами своих героев.
Эта драма основана на реальных событиях - истории `Гилфордской четверки`. В 1975 году молодой ирландец Джерри Конлон был приговорен английским правосудием к пожизненному заключению за покушение, которое он не совершал. Трое его друзей, его отец, тетя, племянница и племянник также осуждены за соучастие. Адвокат Гэрит Перси пытается добиться пересмотра дела.
2035 год. Роботы стали привычной частью быта. Однако ряд консервативно настроенных людей, среди которых полицейский Дел Спунер, не доверяют новым помощникам и видят в них угрозу. Однажды Спунер выезжает на место гибели давнего знакомого, профессора Альфреда Лэннинга, который был ведущим конструктором и теоретиком корпорации U.S. Robotics. Директор компании Лоуренс Робертсон считает, что Лэннинг просто покончил с собой, выбросившись из окна. Однако у Спунера есть сомнения в правдоподобности данной версии. Вместе со специалистом по психологии позитронных роботов Сьюзан Кэлвин он вскоре обнаруживает в лаборатории Лэннинга особенного робота, который вопреки второму закону робототехники игнорирует приказы человека и принимает собственные осознанные решения.
Семья Стоунов отмечает рождественские праздники. У главы семейства Келли Стоуна и его супруги Сибил пятеро детей. На этот раз их любимый сын Эверетт Стоун приводит в дом свою невесту Мередит. Девушка красивая и успешная, но все оказываются против её союза с Эвереттом.
Вайолет всю жизнь прожила на окраине и мечтала стать певицей. Но ее никогда не покидал страх перед освещенной сценой и шумной толпой. Наконец, мечта привела ее в Нью-Йорк, где Вайолет устроилась на работу официанткой в знаменитый бар «Гадкий Койот», где правят бал только красивые и решительные.
В обществе неотразимых красавиц, чьи манеры пугают ханжей и привлекают мужчин, Вайолет должна преодолеть природную застенчивость и услышать собственный голос.
Иногда самым сильным оружием является доброта, исходящая прямо из сердца. Прекрасный ресторанчик Аманды, исключительно красивой девушки, которая не стесняется своих эмоций, встал с ног на голову при появлении честолюбивого и амбициозного красавчика Тома Бартлетта.

Может показаться, что Аманда и Том ничего не имеют общего друг с другом. И Том не сразу осознал, что Аманда - та самая девушка, о которой он мечтал всю жизнь.
Редко случается так, что люди хорошо подходят друг другу. Героям этой очаровательной комедии повезло. Джордж и Нина — прекрасная пара. У них масса общих интересов, они обожают танцы и живут вместе в очаровательной квартирке в Бруклине.
Есть всего лишь две небольшие проблемки. Первая: Нина беременна и хочет, чтобы Джордж стал отцом ее ребенка. И вторая: Джордж — гей.
История триумфа хоккейной сборной США, вырвавшейся в чемпионы Олимпиады 1980 года… Легендарная хоккейная игра между сборными СССР и США на зимних Олимпийских играх в 1980 году. Выступая в ранге фаворита и действующего чемпиона мира и Олимпийских игр, советская команда неожиданно проиграла сборной, составленной из игроков студенческих команд.
Ренни Крею терять нечего: после того, как извращённый садист безжалостно отнял жизнь у его жены, он бросил всё и посвятил годы поискам убийцы. Опасный психопат, который расправился с женой Крея, продолжает совершать зверские преступления: он разъезжает на своём потрепанном «Эль Дорадо» 72-го года выпуска по безлюдным ночным дорогам и убивает молодых женщин. Ренни, которому, наконец, удалось выйти на след маньяка, решает поймать его на живца, использовав для этого девушку, приглянувшуюся монстру...
Хэлли Мартин - красивая и полностью разочаровавшаяся в любви. На ее глазах было разыграно много жизненных драм, возникших на почве этого чувства. Родители Хэлли разведены. У отца - новая юная подружка, мать - одинока и замкнута. А сестра так переживает по поводу своей свадьбы, что не замечает ничего вокруг себя. 

И даже любовные похождения подружек только утверждают главную героиню в ее мнении, что настоящей любви не существует. Но вскоре Хэлли узнает, что истинная любовь приходит, когда ее совсем не ждешь...
Потерявшись в лесах Западной Вирджинии в результате рокового стечения обстоятельств, группа молодых людей пытается добраться до ближайшего телефона. Но вместо телефона им суждено найти дом в горах, увешанный страшным оружием и отвратительными трофеями. Кто или что живёт в этом доме? Молодые люди начинают понимать, что все их злоключения – способ загнать дичь в ловушку, где они – это дичь, а зловещие охотники – обитатели дома.
Банде парижских грабителей во главе с Даниэлем Форэ постоянно не везёт, и когда им поступает поручение от босса — ехать в Чикаго и ограбить один из особняков, преступники с охотой соглашаются, надеясь на удачу. Однако уже по приезде их начинает преследовать злой рок: поссорившись с местной преступной группировкой, они по ошибке угоняют автомобиль главаря уличной банды. Ограбление особняка также приносит плохие новости. Вдобавок французов по пятам начинают преследовать агенты ФБР.
Для сына босса мафии ошибки и чувства - непростительная роскошь. Мэтти пришлось дорого заплатить, чтобы понять это. После долгих поисков «законной» работы он обращается к отцу, и тот дает ему шанс…
Друг детства Мэтти, кокаинист Марблс, теряет сумку с деньгами. Деньги попадают к двум обкуренным тинэйджерам, живущим в захолустном западном городишке. Дело-табак! На помощь Мэтти приходят его старинные друзья, один из которых - Тэйлор - разрабатывает план активных действий по возвращению утраченных денежных средств.
Но городок контролирует нечистый на руку шериф и его помощник, и шансы друзей вернуть деньги становятся невелики. Дядя Тедди приезжает в город, чтобы «устаканить» ситуацию и объяснить Мэтти раз и навсегда, что значит «быть членом семьи».
Группа студентов-археологов из новой колонии «Земля-2» прилетает на Старую Землю, давно уже ставшую токсичной пустыней, чтобы исследовать древние останки прошлых цивилизаций. Студенты находят два замороженных криогеном тела, хранящихся около 400 лет в старом исследовательском центре.

Обрадованная своей находкой команда забирает тела с собой. Одно из тел принадлежит серийному убийце Джейсону Вурхису. Студенты не подозревают, с какой смертельной опасностью им предстоит столкнуться, хотя дальнейшее развитие событий не трудно предугадать. Джейсон самостоятельно реанимируется прямо на корабле и, быстро расправившись с небольшим отрядом спецназа, начинает охоту на студентов...
Шерон работает в полиции и настолько предана работе, что до сих пор живет одна. У нее натянутые отношения с родителями и братом, и она нуждается в любви и понимании, и находит их в лице незнакомца по имени Кэтч, спасающего ей жизнь во время вышедшей из-под контроля полицейской операции. Кэтч помогает людям, и вскоре Шерон понимает, что все это идет от какой-то трагедии, произошедшей в его прошлом.
Чрезвычайно талантливый, но еще очень молодой гонщик Джимми Блай внезапно начинает терять «хватку». Блай - восходящая звезда, и босс его команды отчетливо понимает, что срочно необходим «матерый» специалист-наставник, который не даст карьере Джимми сойти «на нет».
Этим специалистом становится Джо Тэнто - опытнейший гонщик и экс-чемпион. Некоторое время назад Тэнто вынужден был покинуть мир гонок из-за несчастного случая. Но теперь у Джо есть уникальный шанс не только сделать юного Блая новым королем гонщиков, но и доказать всем, на что еще способен он сам.
Именем детектива Орина Бойда из Детройта следовало бы назвать улицу. Вместо этого, после того как он днями и ночами охотился за наемными политическими убийцами, его переводят в дорожную полицию. Кто-то хочет убрать Бойда с дороги, но ему стоит прислушаться к совету: «вызывай подкрепление»!
Познакомьтесь с Леоном Фелпсом! Какая яркая и нестандартная личность! Правда, как и все мы, Леон несовершенен. Во-первых: он – шепелявит! Во-вторых: Леон – гордый обладатель неотразимой прически, от которой пришла бы в ужас даже сама Анджела Дэвис. В третьих: он чудовищно одевается, нисколько не стесняясь этого досадного обстоятельства.

И, что особенно печально, мистер Фелпс вряд ли сможет похвастаться особым умом и сообразительностью. Но это – не главное! Главное, что все женщины в городе сходят по немус ума! Леон – ведущий ночного супероткровенного эротического радиошоу «Дамский угодник», программы, от которой приходят в экстаз все представительницы слабого пола. И поверьте, Леон не просто ведущий: об его интимных подвигах ходят легенды.

Поэтому, господа, усвойте важное правило! Ни в коем случае не оставляйте свою девушку или жену наедине с Леоном хотя бы на минуту: вы рискуете потерять свою подругу навсегда! Берегитесь! Сегодня у Леона отличное настроение, и он отправляется на поиски любовных приключений.
Зверское убийство высокопоставленного чиновника становится началом серии схожих преступлений. Марри Уилсон — брат покойного, в прошлом — боксер и заслуженный полицейский, не надеясь на помощь коллег, решает вести собственное расследование. Идя по следу убийцы, Марри проникает в тайный мир, скрывающий всю грязную подноготною политики и бизнеса. Он отвергает официальную версию властей и прессы, утверждающую, будто убийца — уличная проститутка. У него есть своя версия, которая может стоить ему жизни…
Получив приглашение на вечер встречи выпускников, Пол Фриди не подозревал, что станет жертвой безумного маньяка, который мстит своим бывшим одноклассникам за прошлые обиды. Еще не оправившись от нелепой гибели младшего сына, Пол начинает собственное расследование убийств людей, с которыми его связывают мрачные тайны детства.
Все, что нужно от жизни прилежной школьнице Мэри Кэтрин Галлахер, так это - поцелуй. Но не простой - Кэтрин нужен настоящий, крепкий, сочный, бесконечный поцелуй, от которого перехватывает дыхание и сводит конечности. Настоящий голливудский поцелуй, когдаот нахлынувших чувств кружится голова и подкашиваются ноги.

Казалось бы, список жизненных запросов Кэтрин включает в себя лишь один-единственный пункт, и Господь вполне мог бы пойти ей в этом навстречу. Но - увы! Тщетны все старания Кэтрин - целовать ее никто не собирается. И тогда она понимает: единственный способ заполучить свой заветный поцелуй - это стать суперзвездой.
Фильм основан на реальных фактах из жизни боксера Рубина Картера по прозвищу «Ураган» - главного претендента на чемпионский титул в среднем весе в июне 1966 года. После убийства трех человек в одном из баров Нью-Джерси его обвинили в этом страшном преступлении и приговорили к трем пожизненным тюремным срокам.
Кровавая вендетта, растянувшаяся на 13 лет, началась с легкого флирта между Эллой Брайс и Аланом Рипли - молодой женой влиятельного политика и скромным служащим на одном из элитных пляжей в Майами. Вскоре об их романе узнает муж Эллы и решает жестоко отомстить... 

Чудом оставшемуся в живых, с обезображенным лицом, Алану приходится спасаться бегством. Много лет спустя, став крупным бизнесменом, обладая деньгами и властью, Алан не может забыть свою единственную любовь. Он полон решимости найти Эллу и вернуть должок Брайсу.
Детектив Джефф Коул проникает в банду гангстеров, совершающую большинство преступлений в городе. Его цель - главарь по кличке «Бог» и Джефф должен его низвергнуть. Он понимает, чтобы войти в доверие, недостаточно быть крутым, нужно стать таким же, как они! А значит, оказаться за чертой, на самом дне бездны, откуда можно уже не вернуться!
Чего только не бывает на свете! Два обычных ирландских парня, братья Коннор и Мерфи, преспокойно жили и работали в своем родном Бостоне, пока в один прекрасный день на них не снизошло озарение: сам Бог послал их на землю с особой миссией, наделив святой силой, чтобы очистить мир от зла. И братья взялись за дело со всей серьезностью, присущей ирландцам...

Вскоре местную мафию охватывает настоящая паника - ведь методы «святых» не отличаются особой гуманностью, зато оказались очень эффективными - кровь полилась рекой!

Массовый отстрел мафиози не смог не привлечь внимания ФБР. Спецагент Пол Смекер, ведущий расследование, попадает в непростую ситуацию: служебный долг требует пресечь деятельность «святых братьев», однако в душе он не только сочувствует им, но даже готов присоединиться к исполнителям «священной» миссии...
Детектив Джон Прудомм получает задание расследовать серию убийств — маньяк отрезает у жертв то ногу, то руку, то голову. Не понимая мотивов преступлений, полиция бессильно наблюдает, как психопат собирает человеческое тело из кусков.
Тем временем Прудомм находит убийцу. Его причастность к убийствам очевидна, но не доказана. После суда он с улыбкой выходит на свободу, чтобы продолжить свои кровавые деяния. Но теперь он осторожнее, и поймать его будет гораздо труднее.
Когда убийца выходит на охоту, любой может стать его жертвой. Даже непобедимые «тузы» в суровой реальности оказываются обыкновенными «валетами», если им в лицо смотрит дуло пистолета. Кажется, никто не сможет защитить невиновных от свинцового «правосудия» обезумевшего маньяка.

Но если вам нужна защита - вам нужен всего один человек. Тот, который не остановится на полпути к справедливости и не испугается прицела сумасшедшего. Вам не нужно знать его имя, достаточно знать, что его зовут Блэкджек...
Профессиональный убийца Мэл и его собратья по оружию работают без выходных. Очередное дело, на первый взгляд, кажется лёгким и незамысловатым. Они похищают дочь богатого японца, не подозревая, что девушка — крестница их могущественного босса.
Когда-то Люк Ковак был идеальным убийцей, выполнявшим со своим отрядом секретные задания правительства, однако несколько лет назад он, осознав грязную сущность своей работы, стал священником. Отныне он живет под чужим именем, держа ответ лишь перед Богом и своей совестью.

Но могущественные спецслужбы не прощают отступников, и вскоре Люку предстоит решающая битва с собственным прошлым в лице своих смертельно опасных экс-напарников…
Майк Клири со своей командой программистов разработал лучшую компьютерную программу столетия, способную защитить любую информацию, хранящуюся на жестких дисках, от самых искусных хакеров мира. И когда люди Клири один за другим погибают, он начинает подозревать, что за этими убийствами стоит его бывший босс Гордон, возглавляющий соперничающую группу программных разработчиков.

Тем более, что Гордон и не скрывает вражды к своему удачливому конкуренту и бывшему подчиненному. Но Клири выясняет, что он и его команда стали жертвой правительственного заговора. Вступив в действие, программа защиты может поставить под угрозу план ЦРУ — получить доступ ко всей имеющейся в мире частной информации.

Высшие чины ЦРУ отдали команду специальному секретному подразделению уничтожить Клири и его программу защиты до того, как она поступит на рынок.
Исследовательница вместе с мужем — сотрудником департамента здравоохранения — остановила страшную эпидемию, которая успела унести многие жизни. Но, используя генную инженерию, она нарушила природный баланс. Издавна в живой природе добыча научились принимать облик хищника: гусеница походит на змею, крылья бабочки — на глаза совы. Но теперь Нечто начинает имитировать самого опасного охотника — человека, который теперь становится добычей нового вида.
Захват американских заложников в Северной Корее вызвал бурю возмущения в Белом Доме. Президент Америки близок к тому, чтобы принять решение вмешаться и атаковать Корею. Тем временем в самом здании Белого Дома обнаружена убитая женщина, бывший секретарь.

Расследование поручено полицейскому детективу Харлану Реджису, до этого не связанному с правительственными и секретными службами. Именно с последними он натыкается на стену глухого молчания. В этом деле ему не разобраться без помощи очаровательной женщины - секретного агента Нины Ченс, потому что кому, как не ей лучше знать секретную службу изнутри.
Грузовик химической компании «Петродайн», перевозящий бактериологическое оружие терпит аварию. В результате ядовитое вещество попадает в воду на территории Йеллоустонского заповедника, где в ближайшее время должна состояться встреча политических и ученых представителей ведущих государств.

Для обеспечения безопасности участников встречи на место прибывает сотрудник секретной службы Кен Фэйрчайлд и узнает о грозящей опасности. Химическая компания, в свою очередь, нанимает убийц, чтобы предотвратить нежелательную утечку информации.
Французский полицейский Ален Моро узнает, что один из погибших в перестрелке бандитов по имени Михаил очень похож на него. И это мягко сказано: на самом деле у них просто одно лицо. Мать Алена неожиданно признается, что Михаил — его брат-близнец, оставленный в роддоме по настоянию семьи. Полицейский решает узнать о погибшем брате как можно больше. Он отправляется в Нью-Йорк. И чем ближе он к цели, тем меньше шансов выжить.
Болван — это фамилия. Мистер и миссис Болваны с двумя детьми жили в своем домике, и лишь одно омрачало их радостное существование — кто-то похищал по ночам их мусор. Целую ночь просидел отважный мистер Болван в засаде и выследил мусорную машину. Стал шпионить за ней на роликовых коньках.

След привел его на помойку, где некие чины американской армии, обиженные недостаточным вниманием страны к их заслугам, продавали оружие бандитам, революционерам и террористам со всего мира. Военные принимают его за агента ФБР и начинают за ним охоту.

Дети, обнаружив исчезновение папы, обратились в полицию, оставив маме записку. Мама решила, что детей взяли в заложники полицейские.
Продюсер Джеймс Баллард и его жена Кэтрин - искатели эротических приключений. Есть у обоих и другая страсть - к автомобилям. Однажды Джеймс попадает в страшную аварию. В клинике он знакомится с жертвой этой аварии Хелен и ее приятелем Воэном.

Так начинается освоение Джеймсом и Кэтрин новых ощущений: сексуального возбуждения от бьющихся машин и травмированных тел.
Мелкий мошенник Фрэнк получает возможность провести уик-энд со своей подружкой на фешенебельном курорте среди яхт, икры и снобов-отдыхающих. Этот шанс дарит им украденная картина, которая оказалась бесценным шедевром. Теперь они получат то, о чем мечтали, и даже больше.
Два приятеля задержаны полицией за попытку краж со взломом. Одному  из них, Джону, удается бежать. Второй из злоумышленников, Луи,  попадает в колонию, где защищая свое достоинство, убивает другого  заключенного, за что получает новый срок - 15 лет.

Проходит время, Джон  становится талантливым юристом, работая в своей собственной  юридической конторе. Но Луи, вышедший недавно на свободу, не может  простить того, что когда-то давно Джон оставил его в беде. Путем  махинаций Луи удается разорить Джона, взявконтроль над финансовым  положением приятеля.

Теперь Луи предлагает Джону вернуться, но для  этого ему придется пройти через ад подпольных боев, поединков без  правил, где главный закон - это «Закон джунглей»...
Доктор Джек Дэвис работает в отделении скорой помощи огромного госпиталя. Его многочисленные пациенты напоминают жертв военного времени. Однажды ночью, пытаясь спасти жизнь незнакомки, рискнувшей помешать грандиозной афере матерого наркобарона, он сам получает пулю и оказывается на операционном столе.
Президенту США требуется остаться на второй срок, а для этого ему необходима поддержка избирателей. Чтобы заполучить голоса, в ходе предвыборной кампании политические имиджмейкеры решают создать видимость настоящей войны. В серьёзность намерений канадских «агрессоров» не верит никто, кроме придурковатого шерифа маленького американского городка, который решает в одиночку дать «захватчикам» отпор.
Ослепительные внешние данные Сьюзан могли бы сделать ее супермоделью и принести ей титул «Мисс Америка». Но она одержима мечтой стать телезвездой и готова пойти на все, чтобы эту мечту осуществить.

Выйдя замуж за Ларри, самого симпатичного парня в их провинциальном городке, она решает начать свою телекарьеру на местной кабельной станции в качестве ведущей прогноза погоды. Ларри, который хочет нормальной семейной жизни, становится для Сьюзен препятствием на пути к славе, и она, недолго думая, решает от него избавиться...
Произведения Саттера Кэйна побили все рекорды популярности - Стивену Кингу такое не снилось. Эффект, производимый на некоторых почитателей таланта Кэйна, - полная дезориентация и потеря памяти, массовые вспышки насилия, шизофреники, переполнившие клиники. Сам же автор романов ужасов, приносящих бешеный доход издательствам, исчез уже два месяца тому назад. Для его поисков издательство нанимает страхового агента Джона Трента, и поиски приводят его в город, описанный в книге, но отсутствующий на карте...
Полицейский Росси и спецназовец, асс рукопашного боя Билли, объединенные жаждой мести, охотятся на группировку торговцев наркотиками.

Гангстеры из этой банды убили на глазах у Росси его напарника, и он готов на все, чтобы расквитаться с преступниками, даже если это приведет к потере полицейского значка. А у Билли пропала сестра, впутавшись в темные дела наркомафии, и чтобы вернуть ее он начинает срывать все незаконные операции, проводимые бандой.

Дело принимает еще более серьезный оборот, когда подружке Росси телерепортеру Хелен удается разыскать сестру Билли, чтобы взять у нее интервью, и они вдвоем оказываются заложниками у гангстеров.
Группа тинэйджеров попадает в удивительную ловушку воображения,  где всеохватывающий страх становится реальностью.

Все это  управляется кем-то из членов группы — кем-то, у кого есть власть  останавливать время, менять судьбу, кто является частью самого  жестокого и темного зла из всех существующих...
Маленький провинциальный городок под названием «Рай», канун Рождества. Билл Фирпо, человек честный, приезжает сюда по делу с двумя только что вышедшими из тюрьмы братьями - хитрецом Дэйвом и клептоманом Элвином. Когда братья решают ограбить местный банк, Биллу не удается их отговорить. К тому же дело на редкость простое и «верное«: в здании отсутствует охрана и сигнализация. И, как ни странно, затея удается. Но сразу же возникает проблема посерьезней: как выбраться из маленького городка с большой добычей, если полиция уже поднята на ноги?
Пол Керси возвращается в Нью-Йорк с твердым намерением начать нормальную человеческую жизнь без погонь и перестрелок вместе со своей невестой Оливией Риджент. Но прекрасная мечта так и остается мечтой. Оливию убивают. Пол уверен, что это дело рук ее бывшего мужа Томми О«Ши - главаря мафии. Отлично понимая, что правосудие в таких делах бессильно, Пол вновь берется за оружие, чтобы самому разобраться с бандитами...
Напарницу полицейского Джейсона Сторма,  Зои, погибшую во время патрулирования выходов из подземного,  обустроенного мира на мало пригодную для жизни поверхность  Земли,превращают в абсолютно неуязвимого киборга-убийцу.

Джейсон  узнает, что Зои запрограммирована взорвать бездействующую атомную  станцию. Шеф полиции, возжелавший управлять всем миром, готов  уничтожить вместе с преступниками все население Северной Америки. Для  того, чтобы предотвратить катастрофу, Джейсон объединяет усилия с  самым грозным и уважаемым боевиком одной из группировок, Сумаем...
Актер – любитель Генри Англер, играющий роль полицейского в телесериале «Волна насилия», так входит в образ, что чувство реальности потеряно. Он сам становится частью волны насилия, которая накатывается на город.
У молодой девушки Мэган при странных обстоятельствах погибает мать. Она остается с отцом — загадочным и опасным человеком. Знакомый Мэган пытается помочь девушке вырваться из-под власти отца.
В 1957 году отец Джонас убил двух подростков, которые занимались сексом в машине. Церковные власти решили тогда не предавать широкой огласке это происшествие, чтобы не бросить тень на религиозное учреждение. Они посадили молодого священника в подвал церкви, где он и находился в заточении вплоть до 1991 года. И вот в настоящее время отцу Джонасу удается выбраться из подвала. Безумный священник отправляется на истребление «грешников»...
Очаровательная Адриан Сандерс все шесть лет своего брака думала, что ей невероятно повезло с мужем. Но шестилетняя семейная идиллия внезапно обрывается настоящим кошмаром.

После ряда странных происшествий гибнет в автокатастрофе супруг героини. А потом она выясняет, что человек по имени Джек Сандерс умер еще 16 лет назад... Перед напуганной Адриан начинают проступать такие угрюмые тайны из прошлого Джека, которые способны погубить ее настоящее. Не в силах перестать задавать опасные вопросы, она открывает тем самым шкатулку Пандоры...
Билл Крашанк - психолог - криминалист - попадает в страшную автокатастрофу, чудом остается жив, но теряет руку. В результате сложнейшей операции хирурги пришивают ему руку другого человека.

Но вскоре рука начинает жить своей собственной жизнью, восставая против жены Билла и его детей. Доведенный до отчаяния, Билл пытается выяснить, кто являлся хозяином этой руки, но ужасное открытие бросает его в мир невообразимого кошмара.
Спустя пять лет после опасных приключений Ролли Тайлер оставил бизнес спецэффектов и зарабатывает на жизнь проектированием мудреных электронных игрушек. За помощью к нему обращается бывший супруг его подружки - полицейский детектив.

Полицейским нужно достоверно разыграть сцену, чтобы поймать серийного убийцу, и Ролли в очередной раз соблазняется опасным миром киноиллюзий. Совсем скоро он обнаруживает себя в смертельном капкане лжи и предательства. Чтобы разоблачить опасные замыслы преступников, он может полагаться только на свои изобретательные трюки и старую дружбу с детективом Лео Маккарти - если, конечно, сумеет остаться в живых.
Далекое будущее. Земная цивилизация, состоящая из неспособных на продолжение рода мутантов, находится на грани вымирания. Единственное решение для спасения человечества - в его прошлом.

С помощью Ворот Времени спец отряды из будущего похищают пассажиров с самолетов за несколько секунд до крушения, заменяя их искусственными телами. Долгое время в нашем столетии ничего не подозревают, но тайное не может оставаться таковым вечно.
Полицейский Джо Пэрис отстранен от службы и отдан под суд - убит один из его злейших врагов, и все подозрения странным образом падают на Джо. Защищать Джо поручено молодой неопытной, но очень привлекательной юристке - Дженни Хадсон. Джо тем временем сам пытается найти убийц…
Репортер программы новостей Кристи решает оставить свою работу, чтобы выйти замуж за богатого и влиятельного Блэйне, но ее босс и экс-муж не собирается уступать так легко и пытается сорвать ее планы.
Водитель грузовика строит специальный восьмитонный автомобиль-монстр, чтобы отомстить банде негодяев, которые лишили его семьи и ушли от правосудия.
В небольшом театре идут репетиции мюзикла, главным героем которого должен стать маньяк-убийца Ирвинг Уоллес.

По дьявольской иронии судьбы сам прототип, только что сбежавший из закрытой психиатрической лечебницы, оказывается среди зрителей на генеральной репетиции. И начинается кровавая баня - ведь к концу спектакля все актеры могут превратиться в куски окровавленного мяса.
Правительство заявило, что только одна из двух полицейских школ может продолжать свою работу. Начинается жестокое состязание на выживание - ни одна из академий не желает закрываться, в дело идут все средства. Махони, Хайтауэр, Тэклберри, Джонс, Хукс и Кэллагэн под командованием несгибаемого коменданта Лассарда, мобилизуют для спасения своей альма-матер новую команду безнадежных рекрутов.
Герой этой комедии о современных корпорациях начинающий менеджер в крупной компании, узнает, что чем выше взбираешься по служебной лестнице большого бизнеса, тем отвратительней становится твое окружение и ты сам.

Джек является свидетелем всех прелестей: молитвы о благе фирмы за завтраком, более уместные для сумасшедшего дома, удары в спину во славу карьеры, продвижение по службе через спальню. Для тех, кто не выдерживает, растет вероятность оказаться трупом или, хуже того, безработным.
У населения расположенного в глуши канадского городка сплошные проблемы — сначала закрылась местная фабрика, затем прекратило работать телевидение, и наконец городские жители начали пожираться какими-то непонятными существами.
Студентка философского факультета Сара Новак утратила интерес к жизни после ужасной автокатастрофы, унесшей жизнь её матери.

Отстранившись от внешнего мира, девушка незаметно для себя приобрела довольно странное хобби - она стала искать ответы на загадки и головоломки, так или иначе связанные со смертью совершенно незнакомых ей людей.

Однако вскоре Сара начинает замечать, что эти загадки странным образом связаны между собой и являются частью какой-то кровавой игры. Игры для избранных.

Рано или поздно кто-то из ее участников должен сложить воедино все части таинственной мозаики, чтобы получить ответ, недоступный простым смертным. Но ставки растут и каждая новая загадка становится все изощренней и страшней предыдущей.

Теперь Саре предстоит узнать, является ли она той самой: единственной, кому откроется непостижимая Истина или она всего лишь очередной маленький кусочек этой ужасной головоломки...
Ничто в нашем мире не совершенно. Оказывается, и в Небесной Канцелярии допускают досадные просчеты. Посудите сами: молодой, подающий надежды чернокожий комик-импровизатор Лэнс Бартон, внезапно погибает и попадает в рай. И уже на небесах выясняется, что произошла роковая ошибка.

Лэнс должен был благополучно дожить до седин и умереть еще лет через сорок. Что делать? Импозантный менеджер райских кущ, мистер Кинг,предлагает Бартону вернуться обратно на Землю, дабы достойно провести положенный срок. Но в этот самый момент земная оболочка Бартона оказывается непригодной, и душу Лэнса вселяют в тело жадного, злобного и, что самое главное, белого старика.

И вряд ли кто-нибудь смог бы позавидовать бедолаге Лэнсу, если бы старик не оказался одним из самых богатых людей Америки! С момента переселения души жизнь вредного дедушки изменилась. Теперь пожилой и степенный миллиардер хохочет без умолку, слушает гангстерский рэп, обедает в злачных бутербродных и приударяет за молоденькими черными девушками.
На этот раз Джек Райан оказывается во главе отдела разведки ЦРУ, и теперь он вхож в Овальный кабинет Белого дома. Он вынужден бороться с колумбийскими наркодельцами, не ведая, что его помощник по национальной безопасности и шеф ЦРУ с помощью наемников проводят боевые операции в Колумбии.
В тот злополучный день, когда в Далласе был убит президент Кеннеди, Фрэнк Хорриган находился среди охраны. Воспоминания о невыполненной миссии уже много лет не дают ему спать спокойно.
Спустя 30 лет маньяк-психопат, угрожающий убить президента, выбирает Фрэнка мишенью для преследования. И в этой опасной игре только сила воли решит, кто останется в живых…
Подружка известного миллионера обворожительна,  неотразима - и страшно невоспитанна. Самые громкие скандалы в  высшем обществе Вашингтона связаны с именем Билли Дон. Испугавшись за свою репутацию, финансовый магнат нанимает  интеллигентного журналиста в качестве учителя изящных манер для  неукротимой леди.

Однако новоиспеченный наставник очень быстро  забывает о педагогической этике: вместо того, чтобы отучить Билли от  скандального поведения, очарованный воспитатель вскоре сам может  спровоцировать новый неслыханный скандал. 
Юная Саманта Хьюз, живет со своим дядей Эмметом, ветераном вьетнамской войны, в небольшом городке в штате Кентукки. Девушка одержима мыслями об отце, которого она никогда не знала, и о войне, которая отняла его у нее, войне, которую никто не хочет вспоминать...
После смерти сына, Мэкон Лири, путешествующий писатель, не живет, а существует. Жена Мэкона, кажется, тоже испытывает душевные муки и, не в силах больше бороться за свой брак, решает, что им будет лучше расстаться. После расставания Мэкон встречает удивительную и немного эксцентричную молодую женщину, которая вновь возвращает его к жизни. Но она ли ему нужна?
Советника Президента Соединенных Штатов Бобби Бишопа неожиданно превращают в живую мишень. Его преследуют по пятам наемные убийцы и пытаются убрать. За что? Для ответа на этот вопрос Бишопу отпущено всего 12 часов.
Они возвращаются, и они в отличной форме! Несокрушимая, знаменитая команда Кливлендских индейцев собирается показать «бледнолицым», что такое настоящая игра!

Все любимцы публики в сборе: «Дикий» Рик Вон, старина Джек Тэйлор, самодовольный Роджер Дорн и мастер ву-ду- отбивающий Педро Керрано!
Маска возвращается. Десятилетие спустя легендарная Маска Локи попадает в руки карикатуриста Тима Эвери, чей новорожденный сын имеет сверхъестественные способности. Малыш напару с собакой испытывают фантастические способности Маски, переворочивая дом вверх дном. Но настоящие проблемы возникают, когда сам Локи, бог озорства, отправляется на поиски магической Маски, готовый на все, чтобы вернуть ее себе…
В жизни лоботряса Сола началась черная полоса - его выгнали из квартиры, он лишился машины, а его предки решили больше не нянчиться со своим никчемным сынком.

Падая в обморок при одной лишь мысли о том, что теперь придется зарабатывать себе на жизнь, Сол делает гениальный вывод - оказывается, он всю жизнь был влюблен в свою лучшую подругу Хлою. Но удастся ли закоренелому ловеласу и бездельнику завоевать сердце такой красивой и умной девушки? Кажется, Сол уже готов на всё...
Фильм о нелегкой обычной жизни необычных людей. Вернее - суперлюдей. Да-да, вы увидите обратную сторону медали, жизнь супергероев день за днем, так как она есть без всяких прикрас. Команду семерых суперменов, у членов которых простых человеческих недостатков больше чем сверхспособностей, раздирают внутренние противоречия, склоки и рутина серых будней... А эти враги, как оказывается, посильнее суперзлодеев. Единственный шанс для когда-то блистающей и великолепной семерки остаться единой сплоченной командой - это предложение от крупной игрушечной компании, которая хочет изготовить серию игрушечных фигурок в честь наших героев...
Ирак, март 1991-го года. Американцы празднуют победу — изгнание войск Саддама Хусейна из Кувейта. В руки трёх солдат и майора спецназа Арчи Гейтса попадает секретная карта, найденная в… заднем проходе одного из иракских воинов. На карте указано место, где спрятано золото Саддама, награбленное в Кувейте.
После 12 лет супружества бизнесмен Чарльз Дюпре узнает, что его жена ушла к другому. Чтобы прийти в себя после семейной катастрофы, он отправляется на выходные в Рино, где многочисленные дома и казино.

Но на пути к долгожданному отдыху Чарли ждет небольшое столкновение. Виновник инцидента приносит свои извинения, а затем навязывается к Чарли в попутчики. По дороге он поведал Чарли, что только что убил женщину.

Чарльз пытается спастись бегством от нового знакомца, встреча с которым, как выяснится впоследствии, была далеко не случайной.
Джон Китинг — новый преподаватель английской словесности в консервативном американском колледже. От чопорной массы учителей его выгодно отличают легкость общения, эксцентричное поведение и пренебрежение к программе обучения. 

Однажды он посвящает своих подопечных в тайну Общества мёртвых поэтов. С этого момента каждый из учеников старается обрести свой собственный голос в безликом хоре, взглянуть на окружающий мир, высоко подпрыгнув над серой школьной оградой.
Сидни и Дре знакомы с самого детства. Она - музыкальный критик. Он - владелец звукозаписывающей компании. Но, несмотря на то, что все эти годы их связывает только дружба, известие о предстоящей женитьбе Дре повергает Сидни в шок. Девушка внезапно осознает, что Дре - главная любовь ее жизни. И теперь она готова на все, чтобы не потерять ее…
Еще вчера Алисия была самой «серой мышкой» в своем колледже, которую никто не замечал. Но, кажется, этой робкой скромнице выпал счастливый билет! Волей случая ей выпадает делать курсовую работу с богачкой Хэдли, которой понравилась идея завести подружку «из низов» и вести ее в свой блестящий круг прожигающих жизнь отпрысков состоятельных родителей.

Перед ошеломленной Алисией открывается яркий мир крутых тусовок, денег и власти, Она безоглядно пускается в вояж по морю неизведанных удовольствий, не подозревая, что дружба с молодыми хозяевами жизни может выйти ей боком. Один неверный шаг в обществе этих улыбчивых шакалов  - и никто не даст и гроша за жизнь бывшей Золушки…
Стелла Пэйн, преуспевающая бизнес-леди, давно забыла, когда в последний раз была в отпуске. Ее лучшая подруга Делайла решает исправить такое ненормальное положение дел. И поддавшись спонтанному порыву, они отправляются на Ямайку к прекрасному голубому морю и белому песку.

Романтической настроение витает здесь в воздухе. И вскоре Стелла знакомится с молодым чернокожим красавцем. Парень - предел всех мечтаний. И Стелла с удивлением понимает, что ее сердце открыто для любви. Единственное, что смущает, - 20-летняя разница в возрасте.
Обычный сиэттловский тинейджер Коди Бэнкс, по совместительству младший секретный агент ЦРУ, снова должен спасать родину. На этот раз он отправляется в Лондон. По легенде он - студент, приехавший учиться по обмену.
Однако его главная задача - найти украденное секретное устройство, позволяющее управлять сознанием других людей. Но в ходе операции Бэнкс понимает, что его «операция» - это прикрытие большой аферы, в которую замешано его начальство… 
Журналистка Синди Кэмпбелл становится свидетельницей необъяснимых явлений. На Землю готовится высадиться десант зловещих инопланетян, на полях появляются странные концентрические круги, некий Избранный пророчит нехорошее всему человечеству, дети со странными глазами пугают взрослых, под угрозой жизнь самого Президента. Зло наступает со всех сторон.
Музыкант и его лучший друг, Нью-Йоркский дизайнер причесок, оказываются вовлеченными в делишки мафии. Они вынуждены отправиться в Австралию, чтобы передать там 50 тысяч долларов.

Но простая на вид задача превращается в настоящее испытание, когда некое неблагоразумное кенгуру вместе с их денежками пускается в бега...
Он устроит мафии собачью жизнь! Опытный почтальон Гордон Смит может справиться с любой собакой. Но когда ему приходится взять под присмотр Джеймса, сына своей прекрасной соседки Стефани, его способности подвергнутся серьезной проверке!

Пес-суперагент, спасающийся от мафии загоняет «собачника» - почтальона на дерево, обводит мафию вокруг пальца и завоевывает симпатию всех хороших людей, которых встречает на своем пути.
Студентка университета Эми снимает свой дипломный фильм о городских легендах, страшных историях, порожденных первобытным хаосом современных мегаполисов. 
Во время съемок происходит таинственная череда загадочных и кровавых событий. Из режиссера Эми должна стать сыщиком – иначе к концу своей картины она сама станет городской легендой.
Грэг почти закончил школу, а в голове у него только мечты. Он думает, что все свалится с неба: куча денег и шикарные машины, и девчонки прибегут толпой.

Здесь Грэг ничем не отличался от своих дружков - таких же разгильдяев. А пока у него одна проблема: как пригласить красавицу Синни на выпускной.

Он не знает как к ней подступиться и чтобы все-таки добиться своего, готов на любые уловки...И необузданные фантазии заводят парня слишком далеко!
Нью-Йорк, 1932 год. Сухой закон загнал добропорядочных, но страстно желающих выпить граждан в подпольные питейные заведения. В одном из таких притонов и пересеклись дорожки мелкого воришки Рэя Гибсона и незадачливого банковского служащего Клода Бэнкса.
По роковому стечению обстоятельств Рэй и Клод не угодили местному боссу мафии и влипли в большие неприятности. Чтобы реабилитироваться перед разгневанным бандитом, приятели согласились перегнать набитый спиртным грузовик из штата Миссисипи в Нью-Йорк.
Земле грозит неизбежное столкновением с кометой, что приведет к гибели всего живого. Президент США сообщает миру, что до «столкновения с бездной» остается год. На комету отправляют корабль «Мессия» который должен взорвать комету. Но от взрыва комета разлетается на две части. Ничто не может спасти человечество. Как поведут себя люди?...
Добро пожаловать в Гаттаку - совершенный мир будущего. Здесь каждый генетически запрограммирован, и печальная судьба ожидает тех, кто был рожден в любви, а не в лаборатории. Такова судьба Винсента Фримана, молодого человека, получившего при рождении ярлык «не пригоден».

Винсент обладает весомыми недостатками: он подвержен страстям, он поддается эмоциям, и он верит в то, что его мечты сбудутся. Вот почему он покупает личность другого человека, пытаясь обмануть власти и стать уважаемым членом Корпорации Будущего Гаттака.

И когда он уже на пути к свободе, убийство грозит раскрытием его реальной личности. Несмотря на свою невиновность, Винсенту есть что скрывать и есть что терять. Но так трудно остаться в живых, когда в тебе живут два человека…
1898 год. Джесси Ли и его друзья Малыш Джей, гигант Обобо, Уизи, Ангел сражаются в испано - американской войне на Кубе. Предательство полковника Грэхэма толкает Джесси и его друзей на создание собственного отряда, который готов к мести и взывает к справедливости...
Частный сыщик Дэрил Зеро - не обычный сыщик - его мало интересуют слава и гонорары. Он честен, скромен и одинок. Однако именно он является одним из самых сильных американских сыщиков наших дней.
Режиссёр по имени Алан Смити собирается снимать сверх-высокобюджетный боевик «Трио» с участием Сильвестра Сталлоне, Вупи Голдберг и Джеки Чана. Однако готовую ленту немилосердно обрезает студия, и тогда расстроенный результатом Алан решает назваться в титрах псевдонимом, но не может, поскольку его настоящее имя в точности совпадает с псевдонимом, обязательно используемым режиссёрами в подобных случаях согласно правилам Гильдии режиссёров Америки. Тогда он выкрадывает фильм и сбегает с ним, угрожая сжечь.
После 20 лет брака муж решил построить новую жизнь с 24-летней секретаршей, а чтобы не потерять деньги при разводе, нанял профессионального киллера, чтобы тот убил его жену. А жена, уже и так зная об изменах мужа и много лет питаясь седативными, как раз в этот вечер (двадцатилетний юбилей свадьбы) собиралась покончить собой и уже даже заготовила объяснительную записку. Но тут приходит киллер, которому поручено ее изнасиловать и убить.
Молодой красивый вашингтонский юрист Луи Джеффрис имел в жизни все: отличную работу, красивую жену Коринн, ребенка. Но судьба обошлась с ним довольно жестоко. Машина неслась на огромной скорости, когда Луи переходил дорогу.

Смерть была мгновенной, и он оказался на небесах. Корин, безутешная в своем горе, в течение двадцати лет хранила ему верность. Она так и не вышла замуж. Но вот в один прекрасный день дух Луи вернулся на землю в образе молодого симпатичного журналиста Алекса Финча.
Роковая женщина Лоррейн пытается засадить в тюрьму собственного мужа Тима, свалив на него несколько преступлений. Влюбленная в Тима Мадлен пытается ему помочь выпутаться из сетей коварной злодейки.
Любимец женщин спасается в Колумбии от неудачного брака, где знакомится с очень красивой и очень богатой американкой, чья сестра была убита представителями местного коррумпированного режима. Последней составной частью этого любовного треугольника становится роковой злодей, промышляющий контрабандой изумрудов.

Против режима борются повстанцы, вместе с героем они похищают изумруды. Далее - головокружительные приключения в попытке уйти от погони. 
Его прошлое омрачено смертью возлюбленной... За плечами Марси - красивой независимой женщины, так же остались разочарования и потери... Их встреча сулит надежду на возможность любви... после любви! Но смогут ли они преодолеть боль и страх, препятствующие обрести счастье?
В сентябре 1944 года после успешного вторжения в Нормандию союзники готовят тайную операцию «Маркет Гарден»: дерзкий план, призванный быстро положить конец Второй мировой войне путем воздушного налета на Германию и уничтожения всех военных заводов Рейха. Однако сочетание неудачной боевой тактики, ошибочных разведданных, невезения и плохой погоды привело к катастрофе.
История жизни простого ирландского парня Редмонда Барри. Будучи еще совсем молодым, он убил на дуэли офицера английской армии. Чтобы не попасть в руки полиции, ему пришлось покинуть родной дом и отправиться странствовать по Ирландии. Но странствия его были недолгими.

Отдав грабителям все деньги, коня и оружие, он вынужден был записаться в ряды английской армии. Попав на войну и насмотревшись всех ее ужасов, он решает дезертировать. Украв офицерскую форму, Барри отправляется в расположение союзников, надеясь оттуда тайком перебраться в Ирландию. Но и здесь его ожидает неудача: его разоблачает капитан прусской армии, заставляя вступить в ее ряды. По окончании войны Барри смог, наконец, вернуться в свою страну...
Авантюрный тандем колесит по маленьким городкам Канзаса во времена Великой депрессии и промышляет мелкими махинациями, чтобы хоть как-то заработать на хлеб. Он — мошенник-неудачник по имени Мозэс, продающий Библии одиноким вдовам. Она — девятилетняя девочка с недюжинной склонностью к авантюрам и практически не расстающаяся с сигаретой.
Молодой человек, студент престижного колледжа из очень богатой семьи, полюбил студентку из семьи очень скромного достатка, они поженились, пережили и неприятные моменты, и счастливые, но вдруг ни с того ни с сего молодая жена внезапно и смертельно заболевает.
Муж соблазнительной Бо Дерек в самом начале картины покончил жизнь самоубийством. На небесах прелестная дама-практикант сообщила ему, что тот может вернуться на Землю, но в иной телесной оболочке. На эту процедуру ему отводится всего два дня. После долгих поисков и отборов вместе с вдовой он выбирает молодого красавца Фаусто Гарибальди. Но чтобы получить это новое тело, настоящего хозяина надо убить.
Привлекательная американка ищет идеального мужчину. Среди претендентов оказываются самые разные от арабского шейха до местного матадора...
Охотник по имени Джеймс Паркер ищет в Африке мифическую «белую обезьяну». Он воссоединяется с дочерью Джейн после смерти её матери, а затем они обнаруживают, что «белая обезяна» — это в действительности Тарзан, дикарь, выросший в джунглях. Джеймс Паркер хочет поймать Тарзана живым или мертвым и доставить в Англию.
Вторая мировая война. Нацисты терпят одно сокрушительное поражение за другим. В результате исследования оккультных ритуалов в суперсекретной лаборатории учёным, работающим на фашистский режим, удаётся поднять из небытия Демона Ада, который должен помочь переломить ход войны.
Но в научную лабораторию тайно проникает отряд союзников и поворачивает это мистическое и грозное оружие против нацистов. Однако никто из участников эксперимента и не предполагает, что врата потустороннего мира после открытия окажутся неподвластны людям, и им придётся столкнуться с существами ещё более опасными и непредсказуемыми, чем Демон Ада.
Всё началось с того, что дрессировщик Алек МакКолл  спасает весельчака Клеменса из лап зловещей корпорации, которая хочет сделать из шимпанзе смертельное оружие и поставить мир на колени.

Находясь «в бегах», наша сладкая парочка сталкивается с задачкой, оказавшейся гораздо более сложной, чем все козни корпорации вместе взятые, а именно: как научить застенчивого и робкого Майкла постоять себя  и заполучить девушку своей мечты! А тут ещё, как назло, появляются наемные громилы и начинается настоящее светопреставление!
Бобби Бишоп добился в жизни всего. Он - ведущий популярного шоу и у него нет отбоя от поклонниц. Но Бобби чего-то не хватает... и он отправляется в Нью-Йорк на поиски своей прежней подруги Лили, которую не мог забыть все эти годы.

Между тем, у Лили свои проблемы. Ее состоятельная мамаша решает для разнообразия пожить среди бомжей, ее брат сидит в психушке и планирует похищение собаки у местной знаменитости, а ее жених неожиданно обнаруживает склонность носить женское белье и, вообще, предпочитает мужчин. В безумной карусели комических совпадений и несовпадений, пути Бобби и Лили то пресекаются, то снова расходятся...
Жил-был в городе Ктограде человечек, и звали его Гринч. Был он весь зеленый и волосатый, никто его не любил. Обиделся Гринч на ктовичей и ушел жить на одинокую, обдуваемую всеми ветрами гору. Сидел там в своей пещере и злился на весь свет. Больше всего Гринч ненавидел Рождество. В то время, как все население Ктограда веселилось от души, барометр и без того всегда плохого настроения Гринча показывал нечто ужасное.

Каждое Рождество становилось для зеленого отшельника страшной пыткой. И вот однажды злобный житель горы решил покончить с этим праздником раз и навсегда. Пока беззаботные ктовичи сладко спали в предпраздничную ночь, вероломный Гринч решил украсть у горожан их Рождество.
Америка 1960-х. После того как Сюзанне поставили диагноз «пограничное состояние», девушка оказывается в закрытом психиатрическом учреждении, и, чтобы подняться со дна пропасти, ей придется победить хаос в самой себе.
В жизни газетного магната Уильяма Пэрриша появляется сама Смерть, принявшая обличье молодого человека по имени Джо Блэк. Смерть, уставшая от своих привычных обязанностей, предлагает Пэрришу необычное соглашение: магнат станет проводником Джо в мире живых, а по окончании каникул Смерть заберет Пэрриша с собой.
Дэвид – преуспевающий писатель. Приняв предложение преподавать литературу в своей бывшей школе, Дэвид надеется уделять больше внимания сыну Бену, который растет отъявленным хулиганом. Это тем более странно, что Дэвида в школьные годы били и дразнили все кому не лень.

Но самое забавное начинается, когда его вызывают в школу к классному руководителю Бена - папе мальчика, которого избил сын Дэвида. В этом папе Дэвид узнает своего старого школьного обидчика, по прозвищу «Клык».

И оба папаши, совсем потеряв голову, начинают охотиться друг за другом, переплюнув при этом самые отчаянные хулиганские выходки своего «трудного детства»…
Тод Бумер готовится к поступлению в университет, но учитель математики ни за что не хочет ставить ему хорошие оценки. Вывод - нанять репетитора. Случайная встреча с очаровательной Вики оказывается как нельзя кстати. Она - профессиональный математик, соглашается помочь Тоду.

Не трудно догадаться, чем заканчиваются частные занятия, но ситуация несколько меняется, когда Тод узнает, что Вики - жена тирана - учителя.
Мечтающая о карьере голливудской кинозвезды Алекс присматривает за роскошным особняком в Беверли-Хиллз во время отъезда его хозяев - богатой и несколько странной семейной пары, не подозревая, что за домом следит жаждущий отомстить его владельцам бывший заключенный Микки.

И, когда ничего не подозревающая Алекс впускает полного опасного для женского сердца обаяния Микки на порог, разыгрывая перед ним роль хозяйки дома, она открывает двери самым большим неприятностям в своей жизни и одновременно самой настоящей любовной страсти.
Бедные мечтают о богатстве, а миллионеры, как явствует из многочисленных американских фильмов, не прочь окунуться в нищету, грязь и вонючее дерьмо. Мэл Брукс играет одного из таких богатеев, который заключает пари, что сможет целый месяц просуществовать среди отбросов общества, не имея в начале этого социального эксперимента ни цента в кармане.
Разумеется, герой фильма не только открывает для себя новые «горизонты» жизни, сталкиваясь с бесправием и беззаконием, но и познает красоту человеческого духа, беспредельную доброту и самоотверженность убогих и нищих. Здесь ему даже удается найти свою любовь!
Мать запрещает 14-летней Лизе встречаться с парнями до совершеннолетия, чтобы та не повторила её ошибок. А пока у девушки и её подружки Уэнди есть игра - коллекционирование номеров телефонов симпатичных парней. И вот однажды у Лизы начинается настоящий телефонный роман.
Художник входит в собственноручно нарисованный комикс, чтобы уговорить героиню Бренду Старр не покидать газету, где эти комиксы печатаются. Но ему приходится стать участником приключений девушки в «комическом» мире.
Старшеклассник Джерри Митчел опаздывает на занятия. Он еще не знает, что в школе появился опасный новичок - злобный и агрессивный Бадди Ревелл, громила и хулиган. Знакомство мальчишек заканчивается не самым приятным образом: Бадди вызывает Джерри на поединок, который должен состояться ровно в три часа.

Джерри в панике: драка может закончиться для него весьма печально, ведь соперник на голову выше и значительно сильнее. И, хотя стрелки часов неумолимо приближают роковой час школьной дуэли, Джерри не теряет надежды найти способ избежать конфронтации...
Только представьте себе — скалы, огромные пустынные пространства, пыльные дороги, большие машины, рок-н-ролл и любовные баллады 50-х. На этом фоне и разворачивается удивительная история любви, до сих пор приводящая в трепет женскую половину человечества. Вивиан Белл приезжает в Рено и сразу приковывает к себе внимание элегантностью внешнего вида (маленькая аккуратная шляпка, приталенный нежной голубизны костюм) и интеллигентной, сдержанной манерой поведения...
Случайно в объектив молодого фотографа Чарлза попадает очаровательная Лора. Напечатав фото, он влюбляется и разыскивает её по всему городу. И находит в баре, где она работает певицей. Любовные притязания юноши она отвергает из-за разницы в возрасте, но Чарлз решает помочь ей и тайно начинает её рекламную кампанию.
В то время как папу-инженера увольняют с автозавода, его жена получает высокооплачиваемую должность в рекламном агентстве. Отец семейства становится «домохозяйкой», и на него падают тяготы присмотра за тремя детьми.
Профессор Себастьян Кейн ищет формулу невидимости, и он уже научился делать невидимыми животных. Но эксперимент нельзя считать завершенным, пока не будет найдена формула «возврата» — невидимый объект должен снова стать видимым. 

После долгих поисков Кейн находит искомую формулу и успешно возвращает в мир реальных очертаний гориллу. Остается заключительный аккорд — совершить полный цикл на человеке. Как настоящий ученый Кейн решает проделать это с самим собой.
Сценариста из Голливуда Стивена Филлипса покинуло вдохновение. В отчаянии он приходит за советом к своему более успешному другу - Джеку.
Джек его сильно удивил: оказывается, в Голливуде давно практикует некая Сара - настоящая Муза, решающая как раз такие проблемы. И озадаченный Стивен отправляется к ней, гадая, как все это потом объяснить своей жене.
Бедный студент Дэррил Уизерспун трудится на четырех работах, но денег на оплату счетов всё равно не хватает. В надежде добыть еще немного средств Дэррил соглашается принять участие в сомнительном медицинском эксперименте. Молодой человек становится чуть ли не супергероем, но неожиданно о себе дают знать странные побочные эффекты...
Так уж повелось, что боссы крупных компаний любят серьезных, обстоятельных и остепенившихся сотрудников. Очаровательная сотрудница рекламного агентства Кейт, при всех ее талантах и достоинствах, к сожалению, не одна из них. И это обстоятельство, при всем страстном желании Кейт сделать карьеру, очень мешает ее продвижению по служебной лестнице.
Девушка решает разыграть маленький спектакль, представив шефу «доказательство» своей стабильности, в виде престижного клипмейкера по имени Ник. Ник же, на самом деле, скромный парень, зарабатывающий себе на жизнь съемками свадеб и едва знающий Кейт. Однако, это обстоятельство не помешает ему весьма увлечься девушкой и повлиять на ее честолюбивые планы…
Выпускник колледжа Том Томпсон возвращается домой к мамочке полностью разочарованным в жизни. Тепло родного очага, встреча со старыми приятелями и школьной любовью помогают ему снова поверить в себя. Идиллию нарушает телефонный звонок незнакомки, попросившей Тома присутствовать на похоронах одноклассника, имя которого он никак не может вспомнить. Попытки установить личность покойного вызывают целый каскад курьезов и недоразумений.
Чернокнижник Каин одержим идеей призвать на Землю своего повелителя, Сатану. Для этого ему необходимо заручиться поддержкой потомка демонов Уилла Спеннера, который давно уже живет обычной жизнью. Чтобы привлечь Уилла на свою сторону, Каин берет в сообщницы авантюристку Марту, превращая ее в могущественного суккуба. После того, как новоявленной демонице удается околдовать Уилла, противостоять силам зла может только его невеста Кели. Заручившись помощью экстрасенса Анастейши и пастора Мередита, она вступает в борьбу за душу Уилла. Но никто из них, равно как и из их противников, не подозревает, что душой проповедника овладел еще один могущественный демон, по счастливому стечению обстоятельств являющийся злейшим врагом Каина.
Билли Браун только что вышел из тюрьмы. Он спешит к непонятно за что любимым родителям, и, чтобы произвести на них впечатление, по дороге захватывает заложницу. Но дома его не ждали.

Более того, мать до сих пор тихо ненавидит Билли за то, что в 1966 году она пропустила исторический матч любимой команды, поскольку именно в этот момент рожала сына.

Билли безуспешно пытается завоевать расположение своих ненормальных родителей. Единственный человек, который в этом сумасшедшем доме относится к Билли по-человечески, это его очаровательная заложница.
Выпускнику школы Скотту Томасу нужна помощь в изучении немецкого языка, поэтому он знакомится с жителем Германии по имени Майк и начинает с ним дружескую переписку. Причём Скотт абсолютно уверен, что Майк — это парень, и делится с ним своими переживаниями и проблемами, которые возникают у него с девушкой. Но в конце концов Скотт узнаёт, что Майк, точнее Мике — это обворожительная блондинка, которой Скотт очень понравился. И теперь он сделает всё, чтобы увидеться с Мике, даже совершит путешествие по Европе.
Два года спустя после того, как Тайная корпорация распалась из-за возникших противоречий Скуби-Ду и его сообразительных приятелей, раскрывших не одно преступление, Фреда, Дафну, Шэгги и Велму, поодиночке вызывают на Зловещий остров, чтобы они начали расследование серии паранормальных явлений, происходящих в Спринг-Брейк.

Опасаясь, что его невероятно популярный курорт на самом деле может быть населен привидениями, владелец Зловещего острова Эмиль Мондавариус пытается воссоединить легендарных детективов, чтобы те разрешили загадку, пока сверхъестественная тайна не распугала всех отдыхающих студентов.

Скуби-Ду и его команде придется преодолеть личные разногласия и по-новому взглянуть на мнимых вампиров и нереальных привидений. И все это, чтобы распутать дело, спасти самих себя, а возможно... и весь мир...
Вопрос: примут ли в престижный Гарвардский университет двух невыносимо тупых, потрясающе грубых и абсолютно «отмороженных» «торчков»-наркоманов, буквально не выпускающих «косяк» из рук?

Ответ: примут и с большим удовольствием! Более того, после поступления наши чудесные герои сразу сумеют «подсадить» на траву не только всех учащихся, но и профессорско-преподавательский состав! Старый Гарвард доживает свои последние спокойные дни…
После того, как сестры Эшли и Эбби Паркер случайно предотвратили дерзкое ограбление, ФБР прячет всю их семью, применив Программу защиты свидетелей. Под новыми именами их перевозят в Техас, и все, что нужно от чересчур расторопных девчонок - это держать язык за зубами...
Но оказалось, что ФБР требует невозможного! Поэтому по вине болтушек Паркеров постоянно возят с места на место, заметая следы. В конце концов они оказались в далекой Австралии. И так как ехать было больше некуда, выпутываться из этой истории сестренкам пришлось прямо здесь...
Неприметный охранник Джон Браун всю жизнь мечтал стать величайшим полицейским в истории. Сама судьба подарила ему этот шанс — после страшного взрыва Джон попадает в секретную научную лабораторию, где ученые превращают непутевого охранника в идеального служителя закона. Он становится инспектором Гаджетом, полицейским ХХI века, в теле которого — 14000 технических приспособлений на все случаи жизни.

Совершенная машина по борьбе с преступностью настигнет любого, где бы он ни спрятался и как бы быстро ни убегал. Но на пути непобедимого супергероя неожиданно встает суперзлодей, который раскрыл тайну секретных технологий и создал идеального преступника, точную копию инспектора Гаджета.
Вы решились бы снять свой собственный фильм и не загреметь при этом в тюрьму? Если да, то совет: снимайте свое кино сами! А то некоторые из друзей, которых вы позвали на помощь, воспользуются тем, что вы лох, и вот вы уже втянуты в создание… порно-проекта… А что же дальше? А дальше вам могут и зачитать ваши права…
Тыквоголовый крылатый монстр возвращается! Как и в первой части объектом его внимания становятся подростки, случайно возродившие к жизни смертоносное существо.
Детектив Дэвид Старски - самый опытный агент, работающий под прикрытием. Но он меняет партнёров, как перчатки. Детектив Кен Хатчинсон всё схватывает на лету и принимает молниеносные решения. Но часто такая спешка приводит к провалу операций. Шеф местной полиции решает объединить их в команду и выпустить на патрулирование города.
Ева Дэндридж - чрезвычайно озлобленная девушка, постоянно встревающая во взаимоотношения своих сестер и их мужей. Ее родственники, уставшие от постоянных вмешательств Евы в их жизни, решают свести ее с кем-нибудь, лишь бы она оставила всех в покое. Они платят Рэю, местному плэйбою, $5.000 за то, чтобы он начал встречаться с ней. Все идет гладко до тех пор, пока Рэй сам не влюбляется в Еву.
Главные герои - разнохарактерные соседи по комнате, которые проводят все дни напролет на своей работе - автомойке. Единственным отдыхом для них является пара выкуренных косяков с травкой и следующие за этим «интересные» разговоры.
В 1979 году Джимми Бонс был уважаемым и авторитетным человеком в своем районе. Его предал и зверски убил коррумпированный полицейский Лупович. Стена его элегантного дома становится его надгробной плитой.

Спустя много лет этот район превратился в трущобы. Четверо подростков превратили дом в ночной клуб и невольно высвободили неотмщенный дух Джимми.
Джоди - молодой чернокожий парень всю жизнь живет под «крылом у мамочки». Он постоянно терзается своей зависимостью, но ничего не собирается менять. У Джоди нет работы, зато есть сын и дочь от двух разных женщин.

Но, даже несмотря на это, никакая сила не может заставить его покинуть материнское гнездо и начать жить самостоятельно...
Здесь процветают наркобизнес и торговля оружием. Здесь полиция погрязла в коррупции. Здесь нет условий для сладких грез и честной игры, потому что «черные кварталы» больших городов - место для сильных и безжалостных.

Живущий здесь парень Кул просто пытается стать рэп-звездой. Шаг за шагом он продвигается к намеченной цели. Но его последние иллюзии рушатся, когда его возлюбленную несправедливо обвиняют в убийстве.

С одной стороны беспощадные гангстеры, а с другой - свирепые полицейские предлагают Кулу работать на них. Он выбирает работу для себя - становится жестоким бандитом, чтобы оружием и кровью завоевать свое место в жизни...
В руках двух мелких аферистов Блэка и Блу по недоразумению оказывается крупная партия мобильных телефонов. Решив, что им неслыханно повезло, они решают провернуть аферу по всеобщей телефонизации своей округи.

Но оказалось, что все телефоны имеют неисправимый заводской брак. И теперь горе-аферистам приходится уносить ноги от взбешенных соседей, полиции и ФБР…
Группа друзей: симпатичная клипмейкерша, несколько очень темпераментных рэпперов, начинающая фотомодель, юный гангстер и пара повидавших многое на своем веку водителей автобуса - отправляется на стареньком автобусе в «крестовый поход» за славой из Гарлемав Майами.

В пути их ждут аварии, потасовки в барах, любовь и ссоры. Ясно только одно - к концу этого сумасшедшего путешествия никто не останется таким, каким он отправился в путь.
Едва освободившись из тюрьмы, Дэрил Аллен  вновь возвращается в мир продажных копов, уверовавших в свою  безнаказанность наркодельцов и вымогателей. Пытаясь вырвать Дэрила из  криминального мира, его новая подруга Ванесса устраивает его на работу  водителем. Казалось бы, жизнь налаживается, но удача лишь поманила  своей призрачной улыбкой.

Грузом для перевозки оказываются наркотики, а шеф - бывшим любовником Ванессы, могущественным наркобароном.  Дэрилу еще только предстоит отстоять свое место в жизни. А когда  обратного пути нет, остается лишь два выхода: закрыв глаза на ненависть и  подлость, прокладывать себе дорогу, перешагивая через трупы, или  получить пулю в лоб.
Комедия о приключениях трех приятелей, которые пытаются найти деньги, чтобы освободить из тюрьмы своего друга. Когда компания уже придумала гениальный план, все внезапно рушится...
Её парня убили на её глазах в машине, когда они смотрели кино на открытом воздухе. Джастис  пишет стихи и от мира отгородилась чёрной стеной скорби. Работает она в парикмахерской, и все подруги говорят ей, что она должна забыть и жить дальше.

Поддавшись на уговоры одной из них, она отправляется с ней и двумя другим черными парнями-почтальонами в Окленд. С одним из них после долгих ссор и ругани у нее завязывается любовь - оба находят в этом лекарство от горького прошлого.
Две группы студентов отправляются во время каникул на пляжи Флориды. И случайно оказываются в небольшом гостеприимном городке Чудная Долина, в котором его жители и мэр Бакман готовят грандиозный праздник. Веселье, угощения и разнообразные запретные удовольствия убеждают гостей остаться на всю ночь. Чтобы чуть позже те стали участниками главного сюрприза.
Профессор колледжа Деннис Бурк обнаруживает в своих новых апартаментах стопку писем, адресованных прежнему постояльцу. Их автор, девушка Лидия, находится в тюрьме.

 Заинтригованный содержанием этих посланий профессор решает навестить ее и влюбляется с первого взгляда. Лидия утверждает, что ее посадили в тюрьму за убийство, которого она не совершала.

Вскоре ей удается бежать, и она обращается к Деннису за помощью. У профессора и его возлюбленной совсем немного времени, чтобы доказать ее невиновность. Если, конечно, она действительно невиновна... 
«Океан Огня» — грандиозные скачки по бесплодной Аравийской пустыне, в которых в течение 1000 лет принимали участие арабские бедуины на лучших скакунах. В 1890 году богатый арабский шейх впервые приглашает участвовать в традиционном конном пробеге иностранца. Им оказывается Фрэнк Т. Хопкинс, отец которого был белым, а мать — коренной американкой из племени индейцев лакота.
Окрылённый идеалистическими мечтами учитель переводится в школу трудных подростков, решив сделать преступников и хулиганов правильными детьми. Но в процессе ему становится ясно, что это не он учит детей, а скорее наоборот.
Популярный в школе парень и звезда футбольной команды Джейк Уилер, ослепленный собственной славой и успехом, заключает пари с друзьями, что сможет сделать из любой девушки, посещающей их школу, королеву школьного бала. Друзья сразу же выбирают предмет шутки — внешне малопривлекательную начинающую художницу Джэни Бриггс, чей комбинезон всегда в краске, которая носит очки и собирает волосы в хвостик. Джэни является изгоем в своем классе, однако вскоре Уиллер понимает, что влюбился.
Юный генетик Макс Флемминг создал первую в мире машину для клонирования. Когда он случайно клонирует девушку своей мечты, он сталкивается с самыми неожиданными  неприятностями, связанными с тем, что идеальные привычки женщины в его понимании должны быть мужскими.
Четверо приятелей-старшеклассников выясняют, что никто из них ещё не имел сексуального опыта, и решают, что с девственностью надо обязательно расстаться до поступления в колледж. На носу выпускной бал, и у друзей осталось совсем мало времени, чтобы выполнить задуманное.
Он еще слишком молод, чтобы стать дедушкой, но уже достаточно стар, чтобы заводить третьего ребенка. И именно в тот момент, когда муж и отец скорбит об ушедшей молодости, его жена и дочь, как будто сговорившись, вдруг объявляют, что они беременны!

В довершении всего, к ним приезжает экстравагантный устроитель торжеств, который переворачивает их дом вверх дном... и это в то время, когда семья в тишине и покое ждет пополнения.
Лежебока Рой Нэйбл попадает в иное измерение и оказывается по ту сторону экрана. Если он сможет выжить, то вернется домой. Если же нет, то его закроют, как и любое шоу с низким рейтингом, причем закроют навсегда.

Недавно установленная спутниковая тарелка затянула нашего героя и его жену в странный и причудливый телемир. Чету Нэйблсов ждёт вынужденное гостевое участие в многочисленных кошмарных шоу, среди которых «Переехать мисс Дэйзи», «Вскрытие богатых и знаменитых», «Адское MTV», «Колесо пыток», «Северное обнажение до костей», а также встреча с персонажем, по имени «Робо-кот».
Для дочери предстоящая свадьба - самое торжественное и волнующее событие в жизни. Для ее любящего отца - сумасшедший дом. Во-первых, он расстается со своим обожаемым ребенком. Во-вторых, с немалой суммой денег.

В-третьих, ему приходится терпеть родственников со стороны жениха. От этого можно просто потерять рассудок. На свадьбе все были счастливы... кроме отца невесты.
Угораздило же водителя лимузина Джона Бургиньона влюбиться не в обычную девушку, а в дочь известного конгрессмена. Джон готов жениться, но путь молодых к алтарю будет долгим и тернистым из-за политических интриг будущего тестя.
Итак! Всё решено и спланировано. Уже собраны и запакованы вещи. И, кажется,- ничто не сможет помешать вкусить прелести заслуженного отпуска.
Не тут то было! Когда семейство Грисвольдов в полном составе собралось на каникулы, начался настоящий цирк! Руководитель «мероприятия», глава семьи Кларк Грисвольд, страстно жаждет умиротворённого единения семьи во время путешествия через всю страну, обещающего быть весьма захватывающим!
Но сладким мечтам папаши Грисвольда не суждено сбыться: каникулы превращаются в поездку на американских горках в 2 460 миль в длину! Каждый вносит свою «лепту» в «разнообразие» культурной программы отдыха - и дядя Эдди, и тётя Эдна, и соблазнительница в «Феррари» и, конечно, тучный охранник!
После долгого путешествия по бескрайнему космическому пространству астронавт Гримальди возвращается домой. В качестве сувенира для своей дочери он привозит необычный предмет: сферу, излучающую свет. Но при ближайшем рассмотрении загадочный предмет оказывается смертельно опасной вещью.
Профессор колледжа, занимающийся сложной юридической проблемой, связанной с охраной животных, решает воспользоваться помощью красивой женщины-адвоката. Она с радостью берется за дело.
Могла ли в тот день семья Коулов знать, что невинное желание прокатиться на автомобиле перевернет весь их мир. Визг тормозов, скрежет железа, предсмертный крик... В страшной автомобильной катастрофе супруги Тед и Мэрион теряют двух сыновей, но, по неумолимому решению судьбы, сами остаются живы.
Надеясь заставить Мэрион развестись с ним, Тэд нанимает ассистента, подростка, как две капли воды похожего на одного из сыновей. Однако реакция жены получается совершенно непредсказуемой: у нее завязывается роман с молодым ассистентом. Найдут ли супруги выход в сложившихся обстоятельствах. Ведь у них осталась маленькая дочь...
Выход есть всегда, вопрос только в том, как далеко заведут их поиски той заветной двери, которая вновь откроет перед ними мир, полный света и любви. Ведь это их мир...
Джесси уже за тридцать, и однажды утром он приходит к выводу, что жизнь не удалась. А все дело в том, что, несмотря на привлекательную внешность и природное обаяние, Джесси терпит на любовном фронте одно поражение за другим и никак не может связать себя узами брака.

Как-то раз он даже едва не женился, но умудрился все испортить прямо перед брачным алтарем. Джесси не в состоянии понять, что же он делает не так, и решает отправиться в путешествие по «волнам своей памяти», то есть нанести визит семерым бывшим подружкам. Путешествуя через шесть штатов и попадая в уморительные и забавные переделки, Джесси упорно продолжает поиски своей «мисс Конгениальность».
Мир в опасности: великий и ужасный Доктор Зло угрожает запустить ядерную ракету, требуя 100 миллиардов долларов! Но на каждого суперзлодея есть свой супергерой. Спустя 30 лет, проведенных в криогенной камере, неподражаемый Остин Пауэрс, лучший секретный агент Ее Величества и любимец всех женщин, разморожен и вновь готов к действиям! Вместе с напарницей, очаровательной Ванессой, он легко обойдет все хитроумные ловушки, расставленные коварным противником, и спасет человечество!
Грегори Ларкин — скучный преподаватель математики в Колумбийском университете. Отношения с противоположным полом у него никогда особенно не складывались, и знакомство со скромной коллегой, литераторшей Роуз Морган, вскоре перерастает в брак. Неудовлетворенная личной жизнью женщина идет на эксперимент: когда муж уезжает читать курс лекций, Роуз активно начинает заниматься собой, превращаясь из замухрышки в эффектную красавицу.
Томми теряет все - работу, любовь, друзей, в общем, жизнь катится под откос. Единственное место, где он чувствует себя вполне сносно - это небольшой уютный местный бар. Здесь можно просто посидеть, пропуская стаканчик за стаканчиком, и жалеть себя и свою несложившуюся жизнь. 

Впрочем, Томми все-таки делает попытки вернуться к нормальной жизни, но не так просто найти работу в маленьком провинциальном городке, где все его знают, и порой не с самой лучшей стороны. Совершенно случайно Томми получает место водителя фургончика, развозящего мороженое. Но с этой работой появляется и новая проблема в виде юной и соблазнительной 17-летней девчонки, напросившейся ему в помощницы...
Мик - профессиональный киллер, работающий на мафию. Он ведёт размеренную жизнь, выполняет заказы и зарабатывает большие деньги. Но всё меняется, когда ему поручают убрать некую молодую особу.

Фиона не просто очаровательная женщина - она обладает необъяснимой властью над людьми, с которыми общается. Вскоре Мик узнаёт, что Фиона сама заказала собственное убийство. Но понимает, что уже не в силах нажать на курок...
Наглый психопат Босуорт бежит из тюрьмы при помощи страстно влюбленной в него адвокатессы. Бандит решает спрятаться со своими сообщниками в самом обычном доме — пребывание преступной троицы в непрошенных гостях превращается для хозяев в кошмар.
Далекое будущее. Прекрасную, затерянную в галактике планету освоили переселенцы с Земли. Однако, разделившись на две колонии, вот уже сотню лет они ведут между собой беспощадную войну.

Передавая оружие и ненависть по наследству, несчастные не помнят, кто начал эту борьбу, их детям даже не известна первопричина этого противостояния.

Жестокость и насилие превратили их сердца в камни, и кровь невинных целый век орошает просторы планеты. Смертоносное оружие, созданное на погибель всего мира, ожидает своего часа.

Беспросветная тьма окутала планету и погрузила ее в хаос. Во имя чего погибают тысячи молодых, еще не обремененных грехами людей? Кто же возглавляет это чудовищное действо? Разгадка этой тайны спасет от гибели целый мир.
Эван перенял от своего отца-психопата, ныне запертого в доме для умалишённых, странную болезнь — он не помнит некоторых эпизодов своей жизни, причем в эти моменты происходили довольно странные, а то и ужасные события. Поступив в колледж, Эван делает удивительное открытие. Читая дневники, которые писал в детстве по совету врача, он может возвращаться в детство и менять будущее.
Нет ничего скучней и однообразней… секса. Диди Труитт с одинаковым безразличием дарит свою любовь всем вокруг. Не каждая женщина может похвастаться таким количеством связей. И остается только удивляться любвеобильности Диди, ведь девушке всего шестнадцать лет! Жизнь каждого, кто провел с ней ночь, превращается в кромешный мрак.

На этот раз от коварной красотки пострадал ее двоюродный брат: Диди соблазнила его возлюбленного и скрылась с ним в неизвестном направлении. Устав от интриг, она наконец решила найти что-то чистое и светлое, в противоположность сексу. Но с любовного фронта нельзя дезертировать безнаказанно: армия разгневанных любовников отправляется в погоню за Диди.
Крис живет у приемных родителей в маленьком городке Зиния, штат Огайо, и ведет обычную жизнь американского старшеклассника. Надеясь покорить сердце эффектной Хезер, Крис упорно отвергает знаки внимания со стороны Кейт, редактора их школьной газеты «Дикобраз».

Совершенно неожиданно всей этой провинциальной идиллии наступает конец. Крис узнает о смерти своих настоящих родителей и, самое главное, о том, что он стал наследником громадной порноимперии стоимостью в 500 миллионов долларов под названием «Рай». Так что Крису пора ехать в Лос-Анджелес принимать бразды правления.

Его заветные мечты сбываются. Теперь он живет на роскошной вилле, встречается с девчонками, тратит деньги и наслаждается славой. Но не всё так просто. Родной дядя Криса только и думает о том, как скинуть новоявленного «порноимператора» с его «трона»...
Три приятеля-старшеклассника Дикон, Мэтт и Фред в свободное от учебы время разжигали свою кровь и плоть просмотром порнофильмов. Кассеты они доставали очень просто: Фред подрабатывал в видеопрокате. Но однажды его застукали за подменой пленки и уволили.
Души и тела старшеклассников жаждали привычного развлечения, и друзьям пришла в голову оригинальная мысль: если нельзя взять порнушку в прокате, то надо снять ее самостоятельно. Видеокамера в доме Дикона имелась, за павильон вполне могло сойти подвальное помещение у него же.
Режиссером, оператором и звукооператором парни, по их мнению, были рождены. И троица отправилась на поиски актрис. Потому что актерами они, разумеется, видели себя...
Последние 20 лет Фрэнк возил семью на Рождество к тёще одной и той же дорогой. На этот раз он решил сократить путь и поехал через лес по безлюдной дороге. В пути глава семейства слегка заклевал носом и чуть не устроил аварию, но обошлось. Вскоре он замечает среди деревьев странную женщину в белом и предлагает помощь, а после начинают происходить ужасающие события - на пустынной дороге появляется чёрный катафалк с невидимым шофером и увозит своих жертв в ночную тьму.
Покинутый любимой девушкой, Джерри получает от своего друга предложение зализать раны и отправиться в морское путешествие на корабле, битком набитом роскошными девушками.

Проблемы начинаются с того момента, когда друзья понимают, что это круиз только для мужчин, среди которых - эксцентричный миллионер, положивший глаз на Ника. Но не все так плохо и жизнь начинает приобретать яркие краски и бурлить после того, как корабль подбирает шлюпку с великолепными девушками из Шведской Бикини Команды…
Для Хоука, Лекса, Трипа и Джема только одна вещь была круче травки — это группа Kiss! И вот их кумиры приезжают в город Детройт, расположенный совсем близко. Тогда школьники решают украсть машину у родителей и отправиться на концерт...
Америка, времена «сухого закона». Наёмник Джон Смит по пути к мексиканской границе оказывается в маленьком техасском городке, где обосновались две банды бутлегеров - ирландца Дойла и итальянца Строззи, ведущие между собой бесконечные кровавые разборки. Присоединяясь то к одной банде, то к другой, разряжая свой пистолет то в одних гангстеров, то в других, Смит преследует свои собственные цели.
Два полных придурка Ллойд Крисмас и Харри Данн пытаются нагнать красивую девушку Мэри Суонсон, чтобы вручить ей оставленный ею в аэропорту чемоданчик. Им невдомек, что Мэри оставила его специально, в качестве выкупа по договоренности с похитителями ее мужа. На переделанной в собаку машине двое недотёп пересекают Америку от Род-Айленда до Колорадо, где и находят обворожительную Мэри, в которую Ллойд уже успел втюриться без памяти.
На съёмках очередной серии фильма «Кошмар на улице Вязов» происходит несчастный случай: технически совершенная перчатка Фредди убивает специалистов по спецэффектам и ранит мужа Хизер Ландженкамп, исполнительницы роли Нэнси. Её сын исчезает непонятным образом. Когда Хизер просыпается из-за землетрясения, она понимает, что это был всего лишь сон. Однако её муж порезал пальцы именно так, как это случилось в её сне.
Заместитель управляющего кондитерской фирмы Питер Дернс наконец - то завершает длительный курс лечения у психиатра. Между тем, у него появляется новая секретарша Крис.

Питер поначалу не нарадуется на новую сотрудницу - толковую, исполнительную, симпатичную. Но затем начинают происходить трагические события, которые прямо или косвенно связаны с Крис.

Происходящее принимает угрожающий оборот, и вскоре становится ясно,что Крис ни перед чем не остановится, даже если при этом кто - нибудь будет покалечен или убит.
Два детектива - Джек Кольт и Уэс Люгер ищут убийцу бывшей напарницы и борются с торговцем наркотиками - неким генералом Мортарсом.
Разведенный мужчина ностальгически вспоминает свою юность, а именно середину 50-х годов. Подросток Джек безуспешно пытается завоевать сердце самой красивой девчонки в школе. 

То он устраивает дикие вечеринки, то имитирует Джеймса Дина, то со своими дружками наводит «шороху» на всю округу. Но одержимый желанием покорить «королеву школы», Джек в упор не замечает единственной девчонки, способной его оценить.
Прошло 2 года с тех пор, как гадкие зубастые существа впервые терроризировали городок Гроверз Бенд и разгромили ферму Браунов. Пришло время, и из огромных зеленых яиц стали вылупляться Зубастики, как раз ко дню Святой Пасхи. Сорвав церковную службу, они вновь начинают пожирать все на своем пути. К счастью, в город приезжает храбрый юноша Брэд Браун, который объединяется со своими старыми друзьями космическими охотниками и вступает в бой с Зубастиками.
К 2017 году излюбленным развлечением для жителей Америки становится садистское телешоу «Бегущий человек», в котором заключённые должны пройти суровые испытания и получить свободу, либо умереть на глазах телезрителей от рук преследователей-охотников. Однажды среди участников оказывается полицейский Бен Ричардс, отказавшийся расстрелять безоружную толпу голодных людей. Теперь вместе с собратьями по несчастью ему предстоит принять участие в безумной гонке со смертью.
Техасский рейнджер Джек Бентин встаёт перед сложным выбором. Его друг детства — один из главарей контрабанды наркотиков через мексиканскую границу, а шесть агентов спецслужб получают задание захватить наркоторговца.
Чернокожий игрок бейсбольной команды получает от скончавшегося эксцентричного родственника-миллионера наследство в сотни миллионов долларов. Но в завещании есть коварный пункт. Вредный старикан указал в завещании, что полностью сумму наследник получит лишь в том случае, если за месяц сможет потратить 30 миллионов долларов до последнего цента.
Четырём подросткам Спрингвуда снится один и тот же кошмарный сон, в котором за ними гонится и пытается убить человек с обожжённым лицом в шляпе и с ножами на руке. Когда лучшая подруга старшеклассницы Нэнси умирает во сне ужасной смертью, девушка понимает, что до неё добрался тот жуткий тип, и он на этом не остановится. Пытаясь выяснить, как ему противостоять, Нэнси всеми силами старается не спать.
1896 год. Русская еврейка иммигрирует в Нью-Йорк, чтобы воссоединиться со своим мужем, но ей трудно ассимилироваться.
Тревор Резник не спит уже целый год. Превратившись в живой скелет, он балансирует на грани сна и реальности. Он устал отличать пугающие видения от странных событий своей каждодневной жизни, но в последнее время они стали пересекаться самым страшным и непредсказуемым образом.
2020 год. Планета во власти жестоких огнедышащих драконов, восставших из небытия из-за нелепой оплошности людей. Немногие обитатели сожжённого дотла Лондона, среди которых - бесстрашный воин Куинн, ютятся под землёй, тщетно противостоя всё увеличивающимся ордам голодных и мстительных тварей. И лишь появление охотников на драконов под предводительством отважного Ван Зана вселяет в них надежду. Вскоре они узнают о единственном самце, продолжателе всего драконьего рода, и теперь только от Ван Зана и Куинна зависит, смогут ли они победить чудовище, чтобы спасти человечество от полного вымирания.
Когда две переплетенные парочки любовников, враждующая пара сказочных эльфов и любовное зелье очутились вместе в заколдованном, залитом лунным светом лесу, то получилась восхитительная смесь веселья и волшебства.
У 24-летнего Бобби, которого все считают умственно отсталым, умирает мать. Отчим быстро прибирает к рукам семейный бизнес и начинает терроризировать пасынка. Он грозится поместить его в психушку, убивает его любимого мышонка. Бобби не выдерживает и сбегает из дома. 

Во время странствий он встречает странного типа по имени мистер Саммерс, который ненавидит людей, но любит животных. Мистер Саммерс находит и хоронит бедных тварей, сбитых машинами на шоссе. Бобби готов помогать ему и даже перенять странную философию бродяги, поэтому Саммерс, поначалу злой и нелюдимый, разрешает пареньку остаться в своей лачуге. Здесь, в лесу, Бобби куда счастливее, чем в городе.
1971 год. Глэм-рок врывается на музыкальную сцену. Брайан Слейд оказывается в центре внимания. Он вместе с американским рокером Куртом Уайлдом завоевывают мир. 1974 год. Неожиданно на пике карьеры Брайан решает имитировать свою смерть на сцене. 1984 год. Десять лет со дня исчезновения Слейда. Журналист Артур Стюарт расследует это дело и докапывается до правды. События совпали с пиком сексуальной революции в Англии, которая сопровождалась массовыми беспорядками, волнениями молодежи, рок-концертами, похожими на ад, и реками кокаина.
Крис и Тони - друзья с самого детства. Они выросли на окраине Лондона, и мечтают вырваться оттуда - уехать в загадочный Париж. Крису это удается, и в Париже он встречает девушку своей мечты.

Они женятся, приезжают в Лондон и начинают жить спокойной семейной жизнью. Тем временем Тони возвращается из долгого путешествия по Африке и не узнает своего друга. Тони начинает искушать Криса идеалами их бурной молодости.
Закат XIX века - не лучшее время для истинной любви, но прекрасное для браков по расчету. Изабель Арчер - свободолюбивая девушка с душой бунтарки - шокирует ближайшее окружение своим отказом от выгодного замужества. Верная традициям и общественным устоям семья давит на нее. И даже неожиданное наследство не приносит ей долгожданной свободы.
Пользуясь неутолимым любопытством юной Изабель, ее коварная подруга интригами и обманом устраивает брак девушки с эгоистичным деспотом, своим бывшим любовником. Но очень скоро жестокая правда раскрывается, и, сбросив цепи семейных оков, Изабель вырывается навстречу настоящему чувству, несущему свет и надежду.
Из Европы отправляется в Новый Свет корабль с нашим героем Джоном Смитом. Экипаж, как объясняет капитан, плывет навстречу приключениям, успеху, богатству.
Но сам капитан намерен найти там нечто вполне определенное - золото. А живут в Америке индейцы, и рассказ пойдет о благородной принцессе Покахонтас.
Конец XIX века, Нью-Йорк. Journal и World – два крупных газетных издательства, которые конкурируют между собой за читателя и в погоне за прибылью готовы на все. Newsies – юные распространители газет, которые однажды узнают, что повысилась плата за сотню газет, а значит, зарабатывать на жизнь будет ещё труднее. И тогда они решают бросить вызов могущественным газетным магнатам…
Одиноко живется девятилетнему Боссе в доме у приемных родителей. Однажды с помощью сказочного духа мальчик попадает в волшебную страну Желанную. Теперь он - юный принц Мио, призванный спасти ее от сил зла, а король этой страны - его отец. Со своим другом Юм-Юмом они вызывают на поединок страшного и могучего рыцаря Като.
Лондон, канун Рождества. Восьмилетние Том и Томас живут в разных районах города и не знают о существовании друг друга. Но они всегда подозревали, что когда-нибудь встретятся. У Тома есть воображаемый друг Томас, а Томас играет с воображаемым приятелем Томом.
Томасу исполняется девять лет, и чтобы отпраздновать день рождения он едет на экскурсию в Музей науки. И то, что он так долго предчувствовал, сбывается. В грандиозном зеркальном лабиринте Томас лицом к лицу сталкивается с Томом, похожим на него как две капли воды. Томас находит своего пропавшего брата-близнеца, и они обещают друг другу больше никогда не расставаться.
Фильм о неудачной операции британских коммандос во время войны с Ираком. Основано на реальных событиях.
Хотя холодная война давно закончена, тайные наемники, чьи навыки в слежке, шпионаже и силовых схватках буквально легендарны, остаются востребованными при новом мировом порядке и всегда находят высокооплачиваемую работу. Некий таинственный клиент собирает в Париже команду таких «платных оперативников», известных как «Ронины», для похищения сверхсекретного портфеля.

Вскоре выясняется, что это, на первый взгляд простое, задание почти невыполнимо: та же цена обещана за тот же портфель еще нескольким нелегальным группам.

Чтобы справиться с работой, бывший агент ЦРУ по кличке «Сэм» и его наспех сколоченный отряд должны делать то, чего им не приходилось делать никогда раньше: довериться друг другу...
Катастрофа, равной которой еще не знало человечество, неминуема: международные террористы похищают из суперсекретной лаборатории образец новейшего бактериологического оружия. Элитное правительственное подразделение вынуждено вступить в действие. И кажется, что героям сопутствует успех, но по возвращении домой они начинают погибать один за другим...

Некто невидимый и беспощадный ведет кровавую игру против Билла МакНила и его друзей. Для него, оказывается, есть вещи поважнее, чем жизнь. И лишь последняя дуэль должна расставить все по местам... 
Красивая молодая женщина из дворянской семьи, чья жизнь была одинокой и пустой, несмотря на жизнь в роскоши с мужем и сыном. Решительный молодой офицер с высоким дворянским титулом и страстным сердцем. Их история началась с тайной влюблённости, о которой, однако, скоро сплетничал весь город.
Билли и его подруга Джо очень любят «шоппинг», правда, немного необычный. Они угоняют дорогие автомобили и на полном ходу врезаются в витрины магазинов. Билли нравится эта опасная и безумная жизнь с повышенным уровнем адреналина в крови.

И никто не заставит его отступить – ни банда его главного конкурента Томми, ни местный криминальный авторитет Веннинг. Билли готов бросить вызов всем. Ставки растут, и залитые неоном городские улицы становятся полем жестокой и беспощадной битвы…
Бывший сотрудник ЦРУ, а ныне профессор военно-морской академии США Джек Райан, находясь в Лондоне с докладом, случайно становится свидетелем террористического акта Ирландской республиканской армии против королевской семьи. Райан предотвращает трагедию, но ирландские террористы грозят отомстить. Опасная угроза нависает над Райаном, его женой и дочерью.
Преуспевающий работник рекламного агентства на грани нервного истощения. Он должен придумать рекламу средства от прыщей. Огромный прыщ вырастает у него на шее и вскоре занимает место его головы. Однако никто из окружающих не видит этот говорящий прыщ.
Действие фильма происходит в Ньюкасле - городе, переживающем экономический упадок, где людям отчаянно нужна работа. Американский магнат с темным прошлым по имени Космо решает провести грандиозную операцию по отмывке денег, скупая городскую недвижимость.

Финни, владелец процветающего джаз-клуба, отказывается от щедрых предложений американца. Но Космо не привык отступать и намерен добиться своего любой ценой.
Здесь красота тела важнее пола, а любовь беспощаднее дружбы. Караваджо создавал шедевры со скоростью клипмейкера. И при этом не вылезал из драк, дебошей и бисексуальных оргий под самым носом Ватикана.
Грабителю банков Кику жизнь кажется просто прекрасной. После их последнего совместного дела его дружок Калле отправился в тюрьму, где будет мотать срок еще два года. Тем временем Кик проматывает награбленные деньги и не очень беспокоится, спустив большую их часть на лошадиных бегах.

Но жизнь богата на сюрпризы: узнав, что все это время его подружка вела себя совсем не так, как подобает верной спутнице жизни, Калле бежит из тюрьмы. Он планирует безжалостно покарать изменницу, взять у Кика свою долю и уехать за границу. Теперь Кику срочно нужны деньги, и для того, чтобы их достать, годятся любые, даже самые невероятные средства...
Американка, переживающая семейный кризис, везет своего умирающего от рака сына в Польшу к известному целителю, снимающему болезни руками.
И Кевина и Макса кормит воровство. Кевин - профессиональный вор, обожающий дорогие вещи, а миллиардер Макс Фербэнкс - беспринципный бизнесмен, не привыкший себе ни в чем отказывать. Кевин намеревается обчистить прибрежную виллу Макса, рассчитывая на отсутствие хозяина, но застает Макса в ванне с роскошной красоткой.

Подоспевшая полиция арестовывает незадачливого грабителя, но Максу этого мало. Он снимает с руки закованного в наручники Кевина кольцо, уверяя полицейских, что это его собственность. Вор обкрадывает вора.

На самом деле кольцо было подарено Кевину его подружкой, и он готов на все, чтобы его вернуть. Между двумя мошенниками развязывается настоящая война, в ходе которой возникают ситуации гораздо хуже и смешнее, чем они могли себе представить...
Милая Мари - недавно овдовевшая мать двух прелестных дочерей - ведет тихую спокойную жизнь в живописном французском городке. Но каждую ночь она попадает в другую реальность, превращаясь в современную преуспевающую женщину. Очаровательная Марти возглавляет литературное издательство в Нью-Йорке. Сжигая сердца поклонников, красотка наслаждается стремительным темпом городской жизни.
Блуждая во сне и наяву, Марти-Мари теряет связь с реальным миром, не зная, что существует на самом деле, а что - лишь плод ее воображения. 
Убийство эксцентричной Моны Дирли открыло мудрому шерифу удивительный секрет: почти все в городке ненавидели эту женщину и все, выходит, были готовы утопить ее... По ходу дела выясняется, что его же собственная дочь замужем за главным подозреваемым, а коварная официантка готова разбить сердце и веселому вдовцу, и его сыну одновременно.
Главная героиня фильма домохозяйка Рэйчел узнаёт в Рождественский Сочельник, что её муж хотел её убить и даже нанял для этого наёмного убийцу. Естественно Рэйчел бежит из дома. На заснеженной улице Рэйчел встречает социального работника Ллойда, который привозит её к себе домой. У Ллойда больная жена Пути, она парализована, а кроме того глухонема.

Прожив некоторое время в доме этой странной пары, Рэйчел узнаёт их тайны: Пути оказывается только притворяется глухонемой, а Ллойд не совсем тот, за кого он себя выдаёт. Поняв истинные намерения Ллойда относительно себя, Рэйчел снова бежит куда глаза глядят. Так она путешествует по всем 50 штатам Америки, узнавая разные тайны и попадая в различные неприятности.
Его имя Сид 6.7. Он создан из двухсот отборных подонков, негодяев и психопатов, наделен интеллектом и хитростью самых знаменитых серийных убийц в истории человечества.

Сид 6.7 был специально придуман, как совершенное воплощение зла и жестокости, для особой компьютерной программы, помогающей полицейским ловить преступников. Но случилось непоправимое.

Сиду удалось сбежать из кибернетического пространства в реальный мир. Идеальный преступник был на свободе и жаждал преподать людям страшный урок...

Единственным человеком, который встал на пути компьютерного садиста, оказался полицейский по имени Паркер Барнис. Но офицеру Барнису всегда приходилось иметь дело с бандитами из плоти и крови. Сможет ли он совладать с неуязвимым Сидом 6.7?
После нескольких лет отсутствия Майкл Чамберс возвращается в родной Техас на свадьбу матери. Когда-то он был вынужден спешно покинуть город, оставив большие долги, родных и возлюбленную Рэйчел. Теперь он намерен отыскать ее, вернуть и наладить жизнь. Майк устраивается охранником и начинает работать вместе с новым мужем матери на инкассаторской бронированной машине. А вскоре он окажется втянут в неприятную криминальную историю.
Фильм основан на одноименном романе Ребекки Уэллс 1996 года и повествует о женской дружбе и взаимоотношениях матери с дочерью, показанных глазами дочери - драматурга, чье невротическое поведение берет начало в детстве.
Грабитель со стажем Нельсон Риди завязал со своим тёмным прошлым и ведёт «правильный» образ жизни. Однако вскоре на горизонте появляется его брат Майк, который влез в огромные долги. Чтобы выручить брата, Нельсону не остаётся ничего другого, как снова взяться за прежнее ремесло.

Вместе с друзьями он планирует украсть крупную партию бриллиантов. Дело выгорает, но Нельсон обнаруживает, что его подставили – бриллианты оказываются фальшивыми...
Будничная скука, усыпляющая Сэма в провинциальном американском городке, прервалась после появления таинственной незнакомки. Кристал — авантюристка-блондинка — скрывает свое прошлое. Но и Сэм оберегает свою жизнь от любопытных взглядов.

Их безумная страсть чревата разрывом, а близость — опасным разоблачением. Другого выхода, кроме как избавиться друг от друга, здесь нет?
Две судьбы и две мечты пересеклись удивительным образом. Движимый мистическим чувством Флетчер Макбракен отправляется на поиски своего идеала - поразительной темноглазой брюнетки с созданного им же самим портрета. Имея единственный ориентир, - загадочное слово «Формоза», - Флетчер с надеждой и волнением покидает Техас.
Райан, хромоногий подросток, страдающий от насмешек ребят, прекрасно разбирается в американском футболе, но сам играть не может. Он дает дельный совет лучшему игроку школьной команды, что приносит победу, а его лучший друг Чаки при девочках говорит этому физически крепкому, но морально «хромому» кумиру, чтобы тот сказал спасибо. Парень вынужден признать авторство за хромоножкой и приглашает его вместе с другом «потусоваться». 

Дружеская встреча оказалась подлым испытанием. Райан должен был пройти по узкой трубе через водозабор, падение в который было равносильно смерти. И Райан падает, но не погибает, а попадает в волшебную страну, о которой ему рассказывал его взрослый друг, добрый и мудрый повар-китаец, настоящий виртуоз своего дела. Райан принимает участие в событиях этого волшебного мира вместе с доблестными воинами, сражающимися с силами зла во главе с подлым и коварным Комодо.
В 1935 году многочисленное семейство Маккуртов, не найдя счастья в Америке, возвращается в Ирландию, где их тоже никто не ждет. Поселившись в тесной, сырой квартирке, они пытаются выжить. Анджела, на чьих плечах все домашние хлопоты, выбивается из сил, постепенно теряя веру в мужа.
 Всевышний словно забыл о них. И 6-летний Фрэнки на первом причастии вынужден признаться, что грешен. С этой ношей он и вступает во взрослую жизнь. Он еще не знает, что очень скоро взвалит бремя забот на себя.
А пока у него есть еще немного времени на учебу, шалости и кино. И зыбкая надежда увидеть статую Свободы снова…
С раннего детства неразлучные сестры Хилари и Джеки жили в своем выдуманном мире. Они стали частью друг друга. Но чудесными музыкальными способностями судьба наделила лишь одну из них - Джеки.

Поэтому когда она подросла, то стала путешествовать по свету со своей виолончелью, завоевывая мировое признание, греясь в лучах славы и упиваясь своей гениальностью.

Она получила от жизни все, кроме самого главного - семейного счастья. Любимая всеми и никем, она завидует живущей в тихом семейном раю Хилари.

И когда мир отворачивается от знаменитости Джеки, она возвращается домой, чтобы разрушить жизнь своей некогда любимой сестры...
Страстная, умная, свободомыслящая, наделенная живым воображением, Мэгги Талливер (Эмили Уотсон) непохожа на других обитателей живописного уголка провинциальной Англии, скованных условностями викторианской эпохи. Но, полюбив Филипа Уэйкема, она вынуждена подчиниться своему старшему брату Тому, запретившему ей встречаться с любимым.

Ведь когда-то отец Филипа отобрал у семьи Талливер мельницу, целых триста лет принадлежавшую их роду. Еще больше осложняет отношения Мэгги с братом знакомство со Стивеном, женихом ее кузины Люси. Стивен влюбляется в Мэгги с первого взгляда, оставаясь при этом верным Люси. И Мэгги, которая не забыла о своем чувстве к Филипу, неудержимо влечет в объятия Стивена.
Бог дает каждому что-то, чтобы он стал лучше. Молодая девушка Бесс из отдаленной общины на северо-западе Шотландии влюбилась в хорошего парня - Яна, работающего на буровой установке в море. Несмотря на противостояние родственников, они женятся. Бесс просит Бога, чтобы Ян всегда был рядом с ней, и Ян возвращается к ней искалеченным после несчастного случая на буровой. Что может сделать молодая женщина, чтобы ее любимый остался жив? На какую жертву может пойти?
По роману Александра Дюма. Как всегда, легендарные герои во главе с Д'Артаньяном дерутся направо и налево, но как никогда, с балетной грациозностью и акробатической свободой. Потому что в этой вновь рассказанной истории об их мужественных подвигах мушкетеры сражаются не только с врагами, но и с законами гравитации.

Впервые Питер Хайэмс сводит воедино игры со шпагою и рыцарское благородство героев с преодолевающей законы земного притяжения гонконгской боевой хореографией. Сцены поединков представляют собой смесь восточных и западных стилей, фехтование XVII века и самурайские бои.
В 1932 году немецкое агентство по поиску талантов находит в Восточной Польше человека невероятной физической силы — молодого еврейского кузнеца Цише Брайтбарта. Его приглашают выступать в шоу, которое возглавляет личный предсказатель Гитлера, знаменитый иллюзионист Хануссен, мечтающий учредить всемогущее Министерство оккультных наук.
Изображая «истинного арийца Зигфрида», подаваемый в программках как самый сильный человек на земле, Цише становится сенсацией в Берлине периода Веймарской республики. Но до прихода Гитлера к власти остается всего несколько месяцев.
В то самое время, когда в Сталинграде капитулировали немецкие войска, француз Абель Тиффож, похожий на «черного монаха», странствовал по лесам в сопровождении огромных доберманов и отбирал детей в элитный тренировочный лагерь.

Абель работал в замке Кальтенборн, где сотни подростков занимались спортивными соревнованиями и военной подготовкой. Только при виде русских танков Абель понял, что готовил смертников...
Шрэк и Фиона возвращаются после медового месяца и находят письмо от родителей Фионы с приглашением на ужин. Однако те не подозревают, что их дочь тоже стала огром! Вместе с Осликом счастливая пара отправляется в путешествие, полное неожиданностей, и попадает в круговорот событий, во время которых приобретает множество друзей…
Супруги Эверсы — два очень занятых риэлтора. Их принцип: работа прежде всего. Не исключение и годовщина собственной свадьбы. В этот день пара должна осмотреть старинное поместье, которое, как оказалось, уже занято компанией дружных и проказливых призраков. За дом начинается настоящая война между семьёй и 999 каверзными духами.
Лорд Фаркуард был съеден драконом, но его дух все еще жив и все так же зол. Он похищает Фиону с помощью все еще живого помощника-подручного. Шрек и Осел отправляются в путешествие, чтобы спасти принцессу.
Детектив департамента полиции Лос-Анджелеса Митч Престон - человек, не терпящий вздора, а также не отличающийся словоохотливостью, терпением и большим вкусом. Все, что ему надо, - это чтобы его оставили в покое, и он мог спокойно выполнять то, чем занимается на протяжении вот уже более двадцати лет, - свою работу.

Его абсолютная противоположность - патрульный офицер Трей Селларз. С бoльшим удовольствием он бы изображал полицейского на экране, нежели выполнял его прямые обязанности в реальной жизни. Днем он разгоняет карманных воров, а вечером репетирует эффектные выпады перед зеркалом, и все это в ожидании события, которое изменит всю его жизнь.

Как-то ночью Трей оказывается случайным свидетелем тайной операции Митча по обезвреживанию банды наркоторговцев и невольно срывает ее. А несколько мгновений спустя ночную мглу разрезают вспышки фотокамер, и телевизионная бригада новостей врывается на место действия, уже окончательно и бесповоротно лишая Митча возможности догнать беглецов.

Волею судеб Митч оказывается в поле зрения телевизионного продюсера Чейзы Рензи.  Для Митча - это ад на земле. Для Трея - мечта, ставшая реальностью.
На Китай напало воинственное племя гуннов. Переодевшись в мужскую одежду, девушка Мулан присоединяется к воинам и в компании маленького дракона Мушу отправляется в поход к подножию заснеженных гор.
Импозантный карибский вампир Максимилиан решает нанести визит в город Нью-Йорк. Он хочет исполнить свою давнюю мечту - обзавестись обворожительной спутницей, которая поможет ему скрасить многовековое вампирское одиночество. Причем подругой кровососа может стать только женщина, в роду которой есть вампиры.

И черному вампиру посчастливилось найти в Бруклине подходящую девицу, в лице прекрасной Риты. Но радость упыря была омрачена тем, что Рита оказалась дамой во всех отношениях положительной и, к тому же, служащей полиции. Однако, не знающий отказов Максимилиан, решает завоевать избранную им женщину во что бы то ни стало...
После перерыва в семь лет полицейский из Детройта Аксель Фоули снова вынужден побывать у своих друзей в Беверли-Хиллз. Его приводят туда поиски убийцы любимого шефа.
Хитрый мошенник из Флориды хоть и не бедствует, но все же понимает, что больших денег в этой глуши ему не заработать. Его призывно манят столичные толстосумы, с которыми он мог бы дать волю своему таланту. А где их больше всего? Конечно же в Белом Доме!

И ловкий плут отправляется на покорение вершин большой политики, ведь именно там его таланты, как ни странно, оказываются наиболее уместными.
Наследный принц африканского государства Замунда хочет сам найти себе жену и едет для этого в Америку. Там он представляется обычным человеком и устраивается на работу в закусочную, так как его выбор пал на дочь хозяина.
Через каждую тысячу поколений на свет появляется идеальный ребенок, дитя, наделенное магической силой, чье предназначение - нести добро миру. Силы зла похитили ребенка... Теперь важнее всего на свете - найти его! 

Древний оракул Нечунг предсказал, что спасти Золотого ребенка сможет только избранный человек. Согласно предсказанию, это должен быть отважный человек с чистой душой. Под это определение подходит только один смертный - Чендлер из Лос-Анджелеса. Он должен выполнить свою миссию, отвоевать у сил зла Золотого ребенка и спасти мир...
Уайли — беззаботный инженер, проектирующий военную технику. Лэндри — военный, лейтенант-танкист. Они не знали друг друга до тех пор, пока в руках Уайли не оказался диск с секретной информацией, за которым ведётся серьёзная охота.
Жизнь преуспевающего менеджера Луиса Уинтропа Третьего, управляющего богатейшей компании с Уолл-Стрит, круто меняется после того, как его боссы, братья Дьюк, заключают необычное пари. Один из братьев посчитал, что управлять компанией может кто угодно, даже самый отъявленный и необразованный проходимец.

Поставив на кон доллар, братья находят для своего эксперимента уличного мошенника Билли Рэя Валентайна, которому и предлагают возглавить компанию вместо Уинтропа. Эксцентрическая парочка Дьюков и не подозревает, что, поменяв местами проходимца и крупного бизнесмена, они рискуют гораздо больше, чем могли бы себе представить.
Эдди Мерфи выходит на сцену и начинает рассказывать разные шуточные истории.
Начало XX века. Итальянский аристократ – князь Америго Уголини оставляет свою любовницу Шарлотту, чтобы жениться на юной Мегги Вернер, дочери американского магната-миллиардера Адама Вернера. Америго мечтает отреставрировать свой семейный замок, а потому нуждается в деньгах Вернера, одержимого коллекционера европейского искусства.
Однако Шарлотта – старая подруга Мегги. Скрывая свои отношения с князем, ей удается стать сначала хорошей знакомой Вернера-старшего, а затем и его женой. Теперь Америго и Шарлотта получают возможность продолжить свои прежние отношения, тем более что Мегги увлечена воспитанием своего маленького сына, а Вернер – проектом строительства в Америке Музея изящных искусств. Однако в конечном итоге деньги Вернеров оказываются сильнее преступной любви…
Агнес Браун не унывает никогда. Несмотря на все невзгоды, она всегда верна себе: весела и жизнерадостна. Оставшись одна с семью детьми, Агнес борется и побеждает!

И даже замечает, что может попытаться использовать второй шанс в любви. Она надеется и верит, что ей должно повезти в этой жизни еще хотя бы раз!
Гарри Коллинз — бесстрашный офицер полиции аризонского городка Феникс. Он всю жизнь боролся не только с преступностью, но и со своими пороками, главный из которых — азартные игры. Не в состоянии разделаться с долгами, он вместе со своими верными друзьями, безжалостными полицейскими, решает ограбить подпольного ростовщика.
Ларри и Кэрол — обычная супружеская пара, которая ничем не отличается от тысяч других нью—йорских семей. Но неожиданно спокойное и размеренное течение жизни нарушается, когда умирает жена их соседа. На первый взгляд, в этом несчастье нет ничего необычного. Однако наблюдательная Кэрол замечает, что вдовец не особенно скорбит об утрате.
Черная комедия о колоритной семейке, обитающей в не менее колоритном доме. Глава семьи, Гомес Аддамс - очень самоуверенный и довольно импульсивный тип, который четверть века тому назад страшно поругался со своим старшим братом Фестером, после чего тот пропал без вести. Все попытки отыскать его были безуспешными. Но вот, однажды на пороге фамильного особняка появляется некто, очень похожий на Фестера. Но состоится ли триумфальное возвращение в семью «блудного брата»?
Искусные аферисты зарабатывают на жизнь в строгом соответствии со своей «специализацией». Изящная, сексапильная Майра хочет заполучить себе в партнеры Роя и вместе с ним оттачивать мастерство аферы.

Опытная Лилли, прошедшая огонь, воду и медные трубы, также имеет виды на Роя. Кто из соперниц победит в борьбе, в которой на карте поставлено все, включая их жизни?
Когда бабушка Хельда рассказывала девятилетнему внуку Люку страшные сказки о ведьмах, она и не подозревала, что сами ведьмы уже совсем рядом. Верховная ведьма вынашивает зловещий план погубить всех детей с помощью колдовского зелья. Бедный Люк уже стал её жертвой и превратился в мышонка. Однако он не собирается сдаваться, и у него есть шанс спасти себя и остальных детей.
Размеренная и налаженная жизнь Энтони и Бренды Ластов начинает рушится после приезда в их поместье Хеттон Джона Бивера. Джон производит приятное впечатление на Бренду, а вскоре она и влюбляется в нового знакомого.
Фильм, посвященный жизни и трагической судьбе одной из американских киноактрис 40-х годов - Фрэнсис Фармер.
Действие разворачивается в XVIII веке на Карибах, где благородный капитан пиратов Нэд Линч и его головорезы сражаются с вероломным и подлым губернатором Ямайки лордом Дюрантом.
Единственная комедия бондианы, поставленная по одноименному роману Яна Флеминга. Могущественная тайная организация уничтожила всех агентов британской разведки. У королевской разведки единственный выход – обратиться за помощью к ушедшему на покой после гибели любимой девушки Джеймсу Бонду, легендарному агенту 007, обладающему лицензией на убийство…
Мартовские коты — это компания старшеклассников, заключивших пакт: каждый делает ежемесячные взносы, а весь куш получит последний оставшийся холостяком. По происшествии нескольких лет холостяков осталось двое. И одному нужны деньги, чтобы расплатиться с мафией, а второй ненавидит женщин.
Дженнифер только что закончила школу и преуспевает на своей новой работе в престижном магазине модной одежды. Она становится подругой своего босса Рэндалла, который гораздо старше ее, но очень скоро для нее дружеские отношения превращаются в страстную любовь.

Рэндалл решает отправить страстную Дженнифер в поездку на Юго-Запад страны, чтобы она сама смогла узнать, что такое истинная любовь и дружба...
Симпатичная, но одинокая Кэт Сторм учится в самом престижном колледже Нью-Йорка «Хьюитт» пытаясь найти друзей среди элитных студентов, которые вовсе не жаждут общаться с девушкой не их круга. Кэт влюблена в звезду «Хьюитта» красивого и самоуверенного Уильяма, и вскоре к своему невероятному удивлению она узнает, что эти чувства взаимны.
Ослепленная романом с парнем ее мечты, Кэт считает, что вознеслась на вершину студенческой славы, но спустя некоторое время «ближний круг» внезапно отвергает ее. Пытаясь понять причину столь резкой перемены в отношениях, Кэт постепенно начинает узнавать шокирующую правду о своих новых друзьях, понимая, как плохо она знает Уильяма…
Удивительная история про приключения двух храбрых малышей - Джека и его сестренки Джилл в сказочной Стране игрушек. За два дня до Рождества на фабрике игрушек переполох - нужно успеть выполнить большой заказ Санты Клауса на изготовление деревянных солдатиков. Все жители страны игрушек очень рады такому крупному заказу и с нетерпением ждут приезда Санты Клауса и Рождества. Джек и Джилл едут на праздник к своему дяде Барнаби. Барнаби ненавидит игрушки и строит коварные планы по уничтожению фабрики. Малыши решают помочь своим любимым сказочным персонажам и помешать злодею Барнаби испортить долгожданный праздник.
История жизни великого американского музыканта Рэя Чарльза. Нищее детство, потеря брата, ранняя слепота, наркотики, женщины, 12 детей, борьба с расизмом, а также незаурядный талант, блестящая карьера и настоящая революция в музыке.
Завоевав Гарвард, Элли Вудс занимает теперь должность юриста в крупной фирме и совмещает успешную карьеру с подготовкой к свадьбе. Пока не узнаёт, что мамочку её любимого пёсика Великана используют для опытов в косметической промышленности клиенты её же фирмы. Элли поднимается на борьбу за права животных и… вылетает с работы. Конечно, она подавлена и возмущена, но её оптимизм остаётся при ней. Мисс Вудс отправляется в Вашингтон, чтобы взять дело в свои наманикюренные ручки.
Молодой и жизнерадостный менеджер банка Дэвид считает, что у него есть все необходимое для счастья - очаровательная невеста Сара, грядущее повышение на службе, прикольный друг Джек и, в придачу - тайная любовница! Как жестоко он ошибается.

Ведь уже наступил самый невероятный день в его жизни - сегодня он не только потеряет все сразу, но и наживет себе уйму сумасшедших проблем, да таких, что его не удивит даже собственноручное ограбление банка!
Хэнк Рафферти — бывший полицейский, который пытается найти убийц своего напарника. Волею случая ему приходится сотрудничать с Эрлом Монтгомери, из-за которого он несправедливо попал в тюрьму на полгода и потерял работу.
Стюарт теперь учится в школе, строит модели самолетов и играет в футбольной команде. Но все меняется, когда судьба сводит его с канарейкой по имени Маргало. Они становятся друзьями, и птица рассказывает Стюарту о злобном Соколе, который терроризирует ее.

И вдруг вскоре после этого Маргало исчезает. Стюарт и кот Снежок отправляются на отчаянные поиски своего нового друга через весь Нью-Йорк.
Когда Джордж попросил своих родителей усыновить ему маленького братишку, чета Литтл восприняла его просьбу слишком буквально. И в один прекрасный день в их большом доме появился… крошечный мышонок Стюарт, который одет в модный костюмчик и умеет разговаривать.

С этого момента начинаются непредсказуемые, веселые, а иногда и опасные приключения Стюарта Литтла. За малышом охотятся все коты в округе, его похищают мошенники, и чтобы вернуться домой, новому члену семьи придется стать настоящим героем.
У Бена в запасе всего два дня, чтобы добраться из Нью-Йорка в городок Саванна, что в штате Джорджия, и успеть на собственную свадьбу с прекрасной девушкой. Но внезапно на его пути возникает непреодолимое препятствие в лице разбушевавшейся природы. Самолет, в котором герой отправляется к своей невесте, попадает в аварию.

Теперь Бену и его новой эксцентричной попутчице, по имени Сара, предстоит захватывающее совместное путешествие. Атмосферные катаклизмы и дорожные происшествия продолжают неотступно преследовать их в пути. А тут еще Бен с ужасом начинает осознавать, что влюбляется в Сару…
Джо Фокс и Кэтлин Келли переписываются через Интернет. У Джо есть девушка, у Кэтлин - парень, но излить душу они могут лишь друг другу. Кэтлин принадлежит маленький книжный магазинчик детской литературы под названием «Магазин за углом», перешедший ей от матери. Для нее, трех ее сотрудников и покупателей это не просто место работы - это оазис тепла, человечности и культуры.
Джо владеет сетью огромных книжных супермаркетов «Фокс и сыновья». Он открывает такой комплекс рядом с магазином Кэтлин и заходит к ней якобы купить несколько книжек для детей. Так состоялось их «живое» знакомство. Чуть позже Кэтлин узнает, что Джо и есть владелец супермаркета, грозящего ей неизбежным разорением - цены там намного ниже. Естественно, она сразу же возненавидела бездушного конкурента. А в Интернете их роман продолжался...
История начинается с обычной вечеринки друзей, которые «застряли» где-то между институтом и взрослой жизнью. Но ночка обещает стать неожиданно долгой. Появление бывшего одноклассника, который стал рок-звездой, разжигает страсти и конфликты в теплой компании лучших друзей.

Прежде чем забрезжит рассвет, дружба и любовь пройдут испытания или будут потеряны навсегда, а амбиции и возможности подвергнутся жесткой проверке - ведь будущее решается здесь и сейчас.
В мире есть три самых могущественных человека - президент России, президент США и капитан атомной подводной лодки, несущей на своем борту смертоносное ядерное оружие.

Но на любой войне случаются моменты, когда от выполнения приказа зависит судьба всего человечества, и тогда в руках капитана находятся жизни миллионов людей. И только от его выдержки и разума зависит, окрасится ли поутру океанский прилив в зловещий багровый цвет...
Лилайна работает ассистентом несносного телеведущего. В свободное от работы время наша героиня снимает документальный фильм о своих сверстниках, среди которых – ее лучший друг Трэй – способный, но бесцельно прожигающий время «бунтарь».
После появления Майкла – амбициозного видео продюсера, Лилайна неожиданно для себя оказывается в эпицентре страстного любовного треугольника. Теперь ей предстоит выбирать между надежным, успешным Майклом и мечтательным, праздношатающимся красавцем Трэем.
Школьная учительница из Англии Анна Леоноуэнс приехала учить детей короля Монгкута в экзотический Сиам. И неожиданно западная чувственность сталкивается с психологией восточного владыки. 

Напряжение нарастает по мере того, как Монгкут узнает о готовящемся против него и его режима заговоре. Когда политическая ситуация готова взорваться, для Анны и Короля остается только один выход - стать союзниками в отважной борьбе за спасение Сиама от могущественных врагов, жаждущих его разрушения...
Профессиональный киллер Джон Ли получает новое задание — убить полицейского, из-за которого погиб сын главы триады. Но в решающий момент он не смог нажать на курок, поскольку под прицелом оказался ребёнок. Триада не прощает ошибок и посылает новую группу убийц, чтобы те доделали работу и заодно убрали Джона.
1930 год. Вонг А Пинг известен всем как «Убийца», человек который десять лет назад уничтожил огромную банду преступников, убивших его жену. После расправы Вонг основал гостиницу под названием «Отель мира». Данное заведение убежище для всех кто в этом нуждается. 

Любой, кто находиться в гостинице может не опасаться за свою жизнь. Здесь наложено табу на смертоубийство. Никто никогда не был выгнан из «Отеля мира» и никто не осмеливался нарушить табу. Никто, пока в гостинице не появилась А Маан, не известная никому девушка преследуемая большой бандой. Главарю банды плевать на все табу. Он выдвигает ультиматум «Убийце»: выгнать из отеля девушку или они сами войдут и заберут ее силой. Вонгу предстоит нелегкий выбор: либо нарушить свое Слово и прогнать ищущую убежище, либо вступить в неравную битву с бандой.
Гонконгская полиция пытается противостоять триадам, контролирующим незаконный оборот оружия. Полицейский по прозвищу Текила решает в одиночку обезвредить преступников и отомстить за убитого напарника.
Действие происходит через девять лет после событий, описанных в первой части. Мистер Чаи  живет-таки со своей женой По И в мире и согласии, у них появился ребенок. Квок  уехал из страны, там открыл преуспевающий ресторан, женился и усыновил чуть ли не пару десятков детей. Юнг  же не угомонился и собирает свою собственную маленькую армию, с которой намеревается скинуть Чаи с трона некоронованного короля преступного мира. И идет он даже на крайние меры, не щадя ни чужих, ни своих....
Джим, Джо и Чери вместе росли и вместе учились воровать. Теперь они уже не какие-то мелкие карманники, а профессионалы самого высокого класса, специализирующиеся на краже картин. Красавица Чери уговаривает друзей завязать и начать спокойную жизнь. Они обещают, что идут на последнее дело, чтобы хорошенько заработать, но удачливые до этого момента преступники попадают в засаду.
В Китае идет культурная революция. В Камбодже война. В эти смутные времена наши герои занимаются преступностью, сея горы трупов под руководством роковой красавицы.
Незадачливому сержанту полиции Френсису коллеги в шутку дают прозвище Тигр. Вместе со своим новым напарником Майклом они должны расследовать, казалось бы, рядовое убийство гангстера. Но дело неожиданно принимает крутой оборот.
Гонконгский детектив Кен Чоу и специалист по освобождению заложников Дик, ведут расследование убийства их коллеги. Расследование осложняется тем, что из тюрьмы, отсидев десять лет, выходит триадовец Тедди Ю, который поклялся жестоко отомстить арестовавшим его полицейским, в числе которых был Кен Чоу. Масла в огонь подлил и Дик, который закрутил роман с красоткой Пенни, а она оказалась подругой Тедди Ю...
У полицейских возникли проблемы: их прежний информатор был вычислен триадами и убит. Нового агента найти нелегко, и тогда вспоминают о бывшем отчаянном полицейском Ко Чоу.
Фильм рассказывает о том, как бывший гангстер Хо, выйдя из тюрьмы, при помощи своего брата-полицейского Кита внедряется в банду фальшивомонетчиков. 

Когда жизни её главаря Лунга начинает грозить опасность, братья переправляют его в Нью-Йорк под защиту своего друга и брата-близнеца Марка Гора - Кена. Спасая Лунга, Кен бесстрашно сражается с наёмными убийцами, подосланными мафией. И следуя чувству долга, он оставляет свои дела и отправляется в Гонконг, чтобы вместе друзьями разобраться с бандитами на месте.
Еще недавно близкие друзья Хо и Марк были авторитетами в триаде, жили по понятиям, с каким-никаким кодексом правил. Но первый попал на три года в тюрьму и, освободившись, решил завязать, а второй, покалеченный во время перестрелки, теперь побирается. 

Новый босс преступной группировки - беспредельщик, выбившийся из шестерок-лизоблюдов, с садистским удовольствием пытается отыграться на друзьях за прежние унижения, а, кроме того, хочет втянуть в свои грязные дела младшего брата Хо, инспектора полиции.
Где-то в джунглях Таиланда молодой полицейский, героически спасая прекрасную девушку, обреченную стать жертвой кровавого ритуала, сам попадает под действие семи кровавых проклятий. Они поочередно дают о себе знать, и когда пробьет час седьмого проклятия, полицейский умрёт.
Начало Второй мировой войны. Японская армия стоит на подступах к Гонконгу, но местные власти надеются, что англичане не бросят их. Молодой романтически настроенный человек Юп мечтает уехать в Австралию и даже совершает неудачную попытку уехать «зайцем» на английском пароходе.

Потерпев поражение, он устраивается на работу, где знакомится с местным жуликоватым, но честным парнем Вонгом. Вонг хочет женится на страдающей от неизлечимой болезни Ха Нам, но родители девушки против. Ха Нам тоже хочет уехать, но это не входит в планы Вонга. В конце концов он поддаётся уговорам, но на следующее утро в город входят японцы.
Солдат удачи получает задание найти сына заказчика, скрывающегося в джунглях Амазонки. Юношу, который одержим идеей поиска богатств страны Эльдорадо. Наёмник заражается энтузиазмом парня, и они вдвоём продолжают исследование заброшенной шахты, обещающее сделать их самыми богатыми людьми на свете. Но подобный расклад не устраивает главу местной мафии, который тоже не прочь присвоить сокровища древней цивилизации.
Каньон Глен, Аризона, наши дни. Готовясь к экзамену в школе пожарных, Уэйн проводит ночь в пустыне и становится свидетелем падения метеорита. На следующий день учитель биологии доктор Айра Кейн и учитель геологии Гарри Блок пробираются в пещеру, к месту падения. Они берут пробу странной голубой жидкости, вытекшей из метеорита. 
Позднее, изучая жидкость под микроскопом, Айра Кейн с удивлением обнаруживает мириады живых одноклеточных организмов, которые начинают с бешеной скоростью развиваться прямо у него на глазах! Дело пахнет Нобелевской премией за научное открытие, но оборачивается настоящим кошмаром для всего человечества. Эволюция продолжает набирать обороты: на Землю возвращаются динозавры, и появляются ранее невиданные формы жизни...
Для двух придурковатых приятелей ночь прошла просто великолепно. Одна проблема - они ничего не могут вспомнить, в том числе и место, где они оставили машину. Единственное, что они точно знают — в холодильнике лежит годовой запас пудинга, а их подружки дуются из-за того, что они забыли о годовщине. Для того чтобы наладить отношения с ними, друзьям надо найти подарки, подготовленные как раз для этого случая. Но это не легко - они находятся в машине. Друзья решают вернуться и выяснить, что они делали вчера? — возможно, это их выведет к пропавшей машине. И это путешествие круто изменит их жизнь.
Когда Господь создавал Техас, то он явно был не в ударе. По крайней мере, так считают влюбленные друг в друга Эрл и Бэби. Выросшие в самом обычном городишке этого штата они только и мечтают, как бы побыстрее слинять отсюда. И конечно в Калифорнию, в Лос-Анджелес, где можно попытать счастья стать богатыми и знаменитыми! Увы все эти грандиозные планы героев упираются в тупик имя которому - Джуниор, кузен Бэби.

Этот чудак умеет влипать в неприятности как никто другой. И как никто другой - втягивать в свои проблемы других. Не успевают наши голубки и глазом моргнуть, как оказываются по уши увязшими в аферах Джуниора. И если в течение 48 часов им не удастся выпутаться из них и выпутать кузена, то Эрл и Бэби могут забыть о своих планах насчет Лос-Анджелеса…
Студенты Дэйв, Сэм и Джефф - везучие парни и первые претенденты на звание «бакалавров вранья и безделья». Благодаря хитрости и откровенному нахальству эта «блистательная» троица раздолбаев кое-как проучилась четыре года.
Но теперь, перед последними экзаменами, друзьям грозит отчисление. А всему виной суперзубрила Итан, узнавший о проделках парней. Угрожая разоблачением, Итан готов «снять их с крючка» лишь при одном условии: Дэйв, Сэм и Джефф помогут ему завоевать сердце умницы и красавицы Анджелы.
Дэйву кажется, что он и его приятели легко провернут это дельце. Но, увидев Анджелу, Дейв влюбляется в нее. Теперь, чтобы успешно закончить колледж, друзьям предстоит перехитрить Итана...
Генрих Харрер, офицер Рейха, человек, у которого было все - успех, красота, известность. Но ему было мало земной славы. Оставив дома беременную жену, он отправляется на покорение самого неприступного пика в Гималаях. Этот подвиг должен увековечить его имя.

Однако впереди его ждет не успешное восхождение, а смертельная опасность, вражеский плен, долгие скитания… Наконец он добирается до таинственного тибетского города Лхаса, где ему предстоит провести долгих семь лет, и где молодой Далай Лама делает его своим приближенным. И здесь, в стране, лежащей за границами цивилизации, ему придется пережить события, которые навсегда изменят его жизнь...
Только месть сможет унять боль утраты близких ей людей. Неумолимая мстительница становится совершенным орудием возмездия.

Лишь она способна найти и покарать убийц. Правосудие неудержимо влечет ее за границы закона...
Молодого гончара Ё Хиномуру похищают и «перепрограммируют» в элитного убийцу, обладающего безграничными возможностями, и способного ликвидировать даже главарей якудза — главных противников его повелителей. Красавица Эму оказывается случайной свидетельницей одного из убийств, совершенных Ё, и закон клана убийц требует, чтобы она погибла от его руки.
Джон Канн - офицер полиции Лос-Анджелеса работает под прикрытием в группе камбоджийских террористов. Вскоре он узнает, что его напарник раскрыт и его собираются убить. Джон начинает действовать…
Бессмертный воин Коннор Маклауд вновь вызван на поединок, на этот раз своим самым могущественным врагом, Колдуном Кейном, заточенным под мистической горой в Японии 300 лет назад и достигшим невероятной магической силы.
Ничего не подозревающие археологи освобождают Кейна. Для того, чтобы править миром, колдуну нужна магическая энергия, которую он сможет получить, убив Горца. Маклауд скрывается в родные горы Шотландии, чтобы подготовиться к решающей битве и выковать новый меч в старинной кузнице.
Он встречает Алекс, ученую из музея Античной Истории. Много лет назад в другой жизни Алекс и Маклауд любили друг друга. Алекс пытается его поддержать, окончательно разгадав мистическое предназначение сражения Горца с Колдуном, которое может положить конец вечной войне за магическую энергию, сверхъестественное могущество и абсолютную власть над миром.
В зале заседаний совета директоров крупной японской корпорации найдена задушенная проститутка. Расследование этого убийства поручается детективу со знанием японской культуры и лос-анджелесскому полицейскому. Впоследствии становится ясно, что мертвая девушка — только верхушка айсберга хитросплетенных интриг и жестоких войн корпораций. Чтобы распутать эту головоломку, они окунаются в тайный мир новейших технологий, древних традиций и мнимой преданности.
Бэрри не пользовался авторитетом у одноклассников. Во-первых, он не был физически сильным из-за астмы, мучавшей его страшными приступами. Во-вторых, духом тоже был слабоват, не всегда решаясь ответить обидчику.
А в-третьих, он был мечтателем, становясь в своих мечтах первым помощником Чака Норриса, борца за справедливость.
Чтобы рассчитаться с банком, они решают сдать первый этаж. При первом знакомстве обаятельный Картер Хэйс кажется им идеальным квартирантом. Но как только он въезжает в квартиру, для супругов начинается настоящий ад.

Картер - профессиональный маньяк-аферист, который превращает жизнь хозяев в непрерывный кошмар, чтобы отобрать у них дом. Когда же Картер съезжает с квартиры в поисках новой жертвы, Пэтти желая отомстить, едет следом за ним…
Что может означать для преуспевающего бизнесмена потеря органайзера со всеми кредитными карточками, наличными деньгами и ключами от особняка в Малибу? Именно это предстоит выяснить Спенсеру Барнсу, преуспевающему рекламному менеджеру.

Но настоящие неприятности для него начинаются тогда, когда его органайзер попадает в руки сбежавшего из тюрьмы Джимми Дворски, который проводит больше времени в заключении, чем на свободе. С этого момента жизнь обоих настолько круто меняется, что дух захватывает.
Японский мафиози Танака нанимает частного детектива Клэя Рота, чтобы заполучить ценную древнюю статуэтку, которая послужит залогом его перемирия с китайскими гангстерами. Когда Клэй решает оставить статуэтку себе, взбешённый Танака объявляет всей его семье войну. Но родственники у Клэя не простые: отец - бывший полицейский, а двое его братьев - бравые солдаты, так что разобраться с семейством Ротов Танаке будет нелегко.
Конан и вор по имени Малек попадают на службу к королеве Тарамис из Шадизара. Тарамис нанимает Конана и Малека сопровождать принцессу Дженну и её телохранителя Бомбату в поиске двух волшебных предметов: волшебного кристалла и рога Дагота. Конану за это обещано воскрешение его возлюбленной, Валерии. Бомбате же королева дает тайную инструкцию: по окончании миссии избавиться от Конана.
Калифорнийский городок Хэмлин потрясает новость, что в Нью-Йорке и на Западном побережье взорвались ядерные бомбы. Местный радиооператор Хенри Эбхарт становится единственным средством связи с внешним миром.
В детстве Конан стал свидетелем жестокого убийства своих родителей беспощадным Тулса Думом. Его обезумевшие от запаха крови солдаты разорили и сожгли дотла родную деревню Конана. Мальчик вырастает в рабстве и превращается в обладающего неимоверной силой и мышечной массой непобедимого воина.

Поклявшись отомстить за родителей, он отправляется на поиски своего врага. Его путь полон невероятных приключений, отчаянных поединков, неожиданных встреч и опасностей.

Конан с достоинством проходит все испытания, но сможет ли он победить в последней и самой опасной битве в его жизни, битве с непобедимым Тулса Думом?
После гибели своего напарника полицейский из отдела по борьбе с наркотиками Шон Кейн вынужден уйти в отставку. Но когда убивают тележурналистку Линду, подругу его погибшего товарища, Кейн начинает собственное расследование.

 Он выясняет, что убийства имеют прямое отношение к тайным операциям с наркотиками, которые проводят гонконгские триады.

 Узнав, что в криминальном бизнесе замешаны и некоторые из его коллег-полицейских, Кейн берет правосудие в свои руки и решает сам, в одиночку, разобраться с преступниками…
Чикаго 30-х годов. Количество преступников растет, как на дрожжах. Корейского эмигранта Джерри Квана занесла судьба в Чикаго, где человеку с азиатской внешностью найти приличную работу было практически невозможно. Но добрые люди познакомили Джерри с мистером Доменичи, влиятельным гангстером, которого покорило умение Джерри вести рукопашный бой. Доменичи как раз ищет подходящего парня для подпольного турнира «боев без правил»...
Китай, 1926 год. Раздробленная страна пытается объединиться революционным путем и стать единой нацией. В это время в Шанхай приезжает Джейк Хольман. Его перевели на американскую канонерку «Сан Пабло», которая курсирует по реке Янцзы. Джейк первоклассный механик. Он знает свое дело и предпочитает заниматься двигателями, а не вмешиваться в политику или принятие решений. Но водоворот событий в Китае заставляет его отойти от устоявшихся принципов...
Преуспевающий американец Джек Мур, добившийся небывалого делового контракта в Китае, ощущал себя на вершине мира. Но торжество оказалось недолговечным.

Он проводит ночь с прекрасной женщиной, после чего обвиняется в ее зверском убийстве. По милости непреклонного китайского правосудия, по которому подозреваемый равен виновному, Джек остается абсолютно одиноким, если не считать назначенной ему женщины-адвоката, преданной законам своего государства.

Но, в процессе расследования докапываясь до истины, она все больше убеждается в невиновности подзащитного...
Мастер Вонг, основатель школы восточных единоборств, вместе с учениками отправляется в Америку. На Диком Западе, где самым весомым аргументом является кольт и крепкий кулак, ему на практике приходится доказать свое непревзойденное мастерство владения боевыми искусствами.
Джон Ларсон - чемпион по кикбоксингу. Он приезжает в маленький городок, чтобы найти своего приятеля, Ника Уолласа, который стал участвовать в подпольных боях и затем исчез. Ларсону удается выйти на след организатора боев - Пола Лэндиса, у которого есть свой непобедимый боец - здоровяк Марк Вэник. Пытаясь узнать что же случилось с Ником, Джон сам становится бойцом. Однако, Вэник подозревает что Джон не тот за кого себя выдает - уж слишком он хорошо дерется.
В мрачных закоулках Лос-Анджелеса таинственный человек в черных одеждах создал элитарный клуб `Железный ринг`. Здесь лучшие мастера боевых искусств демонстрируют богатой публике свое умение сражаться благородным древним оружием легендарных викингов, самураев и крестоносцев.

`Железный ринг` престижен, практически недоступен для непосвященных и поэтому, когда фехтовальщика Алекса, случайно убившего в финале чемпионата своего соперника, приглашают работать в клуб, он сразу же соглашается. Только он не знает, что покинуть железный ринг живым невозможно. Теперь Алекс должен победить всех соперников, чтобы спасти свою любимую Елену и стать королем клуба.
«Двойной дракон» создан по мотивам популярнейшей игровой программы, распроданной в мире тиражом более 5,5 млн. экземпляров. Рукопашные схватки с экрана монитора переносятся в фантастическую реальность затопленного Лос-Анджелеса.

Братья Ли, виртуозно владеющие восточными единоборствами, вступают в битву за обладание второй половиной магического талисмана. Возглавляемые демоном Кога Шуко, силы тьмы вступают на пути Джимми и Билли. Через лабиринты руин, по водной глади рек и опустевшим улицам пройдут братья, чтобы завладеть древней силой и спасти родной город.
«Я люблю хруст костей!» - говорил Джейк Тэннер, сжимая кулак. И он не шутил. Редкий противник мог победить Джейка, да и то лишь применяя нечестные приемы. Когда-то он нажил в Америке злейшего врага, но сумел, в отличие от своего друга Ито, избежать смерти, после чего оказался в Гонконге, развернул свой бизнес и не помышлял о возвращении.

Но в Америке остался Рэнди Тэннер, младший брат Джейка, и он также стал кулачным бойцом. Человеком, который без труда мог убить, и искалечить. Однажды Рэнди попал в беду, и телефонный звонок сорвал старшего брата с насиженного места.

Джейк вернулся в Америку. Чтобы найти здесь не только брата, но и свою любовь, и своего сына, о существовании которого не подозревал. Чтобы вновь почувствовать на губах вкус собственной крови и вновь услышать хруст чужих костей.
В ходе полицейской операции против торговцев наркотиками погибает один из стражей порядка. Через информатора в полиции преступники узнают, что в операции принимал участие полицейский из Австралии Престон, работающий в Лос-Анджелесе под прикрытием.

Дело обставляется так, чтобы взвалить вину за убийство на него. Однако случайный свидетель заснял все на видеокамеру. О кассете узнают обе противоборствующие стороны и парню приходится обратиться за помощью к своему учителю восточных единоборств Крис.

Выясняется, что у нее есть и личные причины ненавидеть главаря наркомафии - он когда-то убил ее сенсея. Кассета все-таки попадает в руки мафии и ее используют в качестве приманки для австралийского агента и бесстрашной каратистки.
Два друга, ученики мастера Шинго, приехали на подпольный турнир бойцов, поединки которого ведутся до смертельного исхода.

Драматически складывается не только ход турнира, но и взаимоотношения друзей. Но на ринг выходит мастер Шинго...
Крутой частный детектив Джек Блейлок соглашается защищать честолюбивую и обаятельную журналистку «Нью-Йорк Таймс» Эрику. В ходе независимого журналистского расследования она обнаружила сенсационные факты — американские военные секреты продаются в Японию.

И в этой «большой игре» принимают участие японская «якудза» и американские спецслужбы. Джек вынужден использовать все свое незаурядное и смертельно опасное мастерство, чтобы вырваться вместе с Эрикой живыми из запутанной сети интриг во имя «высших мотивов».
Главный герой, потерпев поражение, тренирует молодого способного парня, чтобы тот отомстил за него.
Они - лос-анджелесские полицейские, которые перемежают удары с попаданием в газетные заголовки, во время Разборки в маленьком Токио. Герой Дольфа Лундгрена - мускулистый американский самурай, сведущий в восточных традициях. Герой Брэндона Ли - «деревенский увалень», которому предстоит немало драк. Им двоим придется круто на войне против японской наркомафии Лос-Анджелеса.
В порт Сан-Франциско из Гонконга прибывает грузовое судно, с загадочным пассажиром по имени Тоби Вонг на борту. Он бежит от корпорации Леунг, в поисках свободы в США. Однако Тоби преследует наемник Вик Мэдисон со своей командой по заданию мистера Лао, главы Леунг.
«Краповый берет» Эл Симмонс убит своим начальником во время выполнения очередной миссии. Попав в чистилище, он заключает сделку с Дьяволом. Сатана дает ему силу, доспехи и оружие.

В обмен на то, чтобы еще раз увидеть свою жену, Симмонс должен предварить приход сил Зла на Землю. Оказавшись на свободе, он разрывает контракт в одностороннем порядке...
Ниндзя находит в лесу младенца и пытается вырастить из него воина, настоящего знатока боевых искусств, но выходит… то, что выходит. И этому неуклюжему толстяку придётся спасать от злодеев голливудскую красотку.
2196 год. Водитель, перевозящий грузы на далекие планеты, хочет остаться независимым от могущественной Корпорации. Поэтому за большие деньги он берется перевезти сомнительный груз. Чтобы сократить путь, он направляется через Галактику, где царит разбой и пиратство…
Молодой писатель Роджер Кобб испытал на собственной шкуре ужасы вьетнамской войны, но это было лишь началом выпавших на его долю испытаний: брак Роджера развалился, малолетний сын исчез, а кровавые кошмары боев продолжали являться Коббу чуть ли не каждую ночь. 

Чтобы написать книгу о своих переживаниях, Роджер поселился в мрачном, старинном доме, что достался герою по наследству от тети. У дома - не самая лучшая репутация: его хозяйка была найдена повешенной у себя в комнате, и с тех пор по вечерам здесь раздаются странные звуки...
Банда похищает принцессу королевства Лугаш и требует от короля отречься от престола и заплатить 100 миллионов долларов. Расследование ведет комиссар Шарль Дрейфус. Нежелательным свидетелем для бандитов становится инспектор Жак Гамбрелли, оказывающийся к ужасу Дрейфуса сыном умершего десять лет назад Клузо...
Мистер Магу, эксцентричный миллионер, был приглашен на открытие музея, в центре экспозиции которого - «Звезда Куристана», драгоценный камень, не имеющий цены. Преступники решили испортить всем праздник и украсть его, но по невероятной случайности ювелирный шедевр оказывается у Мистера Магу. Злоумышленники и ФБР отправляются на поиски.

Ситуация осложняется тем, что незадачливый миллионер чудовищно близорук и принципиально не носит очков. Зато его симпатичный бульдог видит за двоих.
Когда группу пассажиров включили в специальную программу, разработанную с целью избавить людей, опасающихся авиаперелетов, от их страха, они не ожидали, что испытают в этом полете стресс, способный перечеркнуть это желание навсегда. Больше того, злосчастный рейс мог поставить точку на их грешных жизнях!
Обзаведясь достоверной «легендой» агент ФБР Джейсон Вэллс под видом крутого мачо Джеймса Блэка внедряется в опасную террористическую группировку.

Выдавая себя за киллера, Джейсон вынужден пройти стажировку у профессионального убийцы со стажем - бывшего сотрудника спецслужбы - Куинна Симмонса, который решил воспитать приемника и уйти из этого преступного промысла.

Однако, несмотря на все меры конспирации и предосторожности, подозрительный Симмонс раскрывает тайны Джеймса Блэка. Но вместо того, чтобы выдать его главарям группировки, Симмонс становится ангелом-хранителем молодого агента, ведь их обоих связывают события далекого прошлого, когда во главе ФБР стоял Гувер.

Удастся ли им раскрыть очередной коварный замысел спецслужб, бросающих своих лучших сотрудников на верную смерть?
Застенчивый и меланхоличный Джоэл живёт ничем не примечательной серой и унылой жизнью. Но однажды вместо привычного рабочего маршрута молодой человек вдруг садится на электричку в другом направлении и устремляется к морю. На песчаном берегу Джоэл замечает девушку с ярко-синими волосами. На обратном пути они знакомятся в вагоне электрички и парень понимает, что у них с Клементиной очень много общего, как будто он уже знает эту девушку. Совсем скоро Джоэл поймёт, что действительно был знаком с ней, более того - они были парой.
Бэрни Сноу - загадка для самого себя и для других. Жертва амнезии, он лечится в исследовательском центре раковых заболеваний. Пытаясь вспомнить свое прошлое, он замкнут и угнетен. Лечащий врач - психиатр Мари Хэриман, ставит на Бэрни эксперименты, пытаясь вернуть ему память.
 
В больнице молодой человек подружился с Маццо, страдающим раковым заболеванием, который познакомит его со своей сестрой Кэсси. Настоящее чувство к девушке вызывает у Бэрни перемены в его памяти, но он сталкивается с другими проблемами... 
Мальчик приезжает к своему дяде на остров, где ему все не по душе — друзей нет, на рок-концерт не сходить, а на ужин только макароны. Но все меняется после того, как он знакомится с симпатичной девочкой и спасает на рыбалке дельфина Флиппера, который становится его другом.
Рассказ ведется от имени девочки, которая вспоминает свое детство, друзей, младшего брата, отца и мать. Отец после возвращения из Вьетнама в конце 60-х годов подолгу не живет дома. Времена трудные, работы нет, к тому же у него не все в порядке с головой...
Генри Эванс - чудный и послушный мальчик. Генри обожает игры. В особенности милы его сердцу игры со смертельным исходом.
Ни его любящие родители, ни верная сестренка понятия не имеют, что за очаровательной, ангельской улыбкой Генри скрывается зловещая, дьявольская сущность. Лишенная жалости, сопереживания и жаждущая крови.
Единственным человеком, который распознал монстра в пай-мальчике, стал его двоюродный брат Марк, приехавший в дом Эвансов погостить. Но это открытие стало для Марка роковым: садиста-братика совсем не устраивало, что кто-то может знать о его тайных развлечениях.
И Генри приглашает Марка сыграть в одну из своих смертельных игр.
История настоящей дружбы между сорванцом Гекльберри Финном и беглым рабом. Спасаясь от преследования, эта странная парочка отправляется в непредсказуемое путешествие по диким просторам Миссисипи. По пути героев ожидает столько невероятных приключений и необычных встреч, что их хватило бы на несколько историй!
1939 год. Бесшабашный пилот-испытатель Дэниэл МакКормик никак не может отважиться сделать предложение своей возлюбленной Хелен. Но счастье не ждёт до завтра — в результате несчастного случая девушка впадает в кому. Убитый горем Дэниэл соглашается на уникальный криогенный эксперимент, в ходе которого он будет заморожен на год. Но парень приходит в себя в 1992 году.
Продолжение фантастической истории о приключениях американского подростка во времени. На этот раз с помощью модернизированной Доком машины времени Марти из 80-х попадает в будущее.

Дети Марти в беде, и их надо выручать. Приходится повозиться со злодеем...
Преуспевающий бизнесмен Стивен Тэйлор, испытывающий серьезные трудности на работе, грозящие ему разорением, узнает, что жена Эмили, женщина очень богатая, изменяет ему с художником Дэвидом. 
Наведя справки, он узнает, что Дэвид вовсе не художник, а брачный аферист с солидным «послужным» списком и рядом отсидок в тюрьме. Встретившись с Дэвидом, Стивен предлагает ему 500 тысяч долларов за убийство собственной жены...
Машина таксиста Кита Латуры в момент взрыва оказывается на въезде в огромный подводный тоннель, ведущий в Нью-Джерси. Огромный огненный шар проносится по тоннелю. В живых остается только дюжина испуганных людей. Без посторонней помощи им не выбраться. Кит Латура совершает отчаянную попытку пробраться в тоннель и вывести из него людей. 

Много лет назад он работал в службе спасения, но был уволен, когда сотрудники, находившиеся у него в подчинении, погибли, выполняя его приказы. Теперь у Латуры появляется шанс искупить свою вину. Он должен спасти беззащитных людей.
Джуд находит в лесу лежащего без сознания парня и отвозит его в дом своих друзей Клэя и Калли. Очнувшись юноша говорит, что зовут его Даркли Нуном и что его родители погибли. Он единственный из последователей религиозного культа остался в живых. Поправившись Даркли начинает испытывать любовные чувства к Калли. Но, понимая, что она любит не его, а Клэя, парень начинает полагать, что в Калли вселился дьявол. А дьявола нужно изгонять…
У молодого семинариста Томаса Дэггета во время обряда посвящения в духовный сан случается страшное видение. Потрясённый увиденным, Томас отрекается от веры и спустя годы становится полицейским. Однажды его навещает ангел Симон, который пытается вновь обратить его в веру. Симон предупреждает Томаса о новой войне между ангелами, которая вскоре разразится и на Земле. В это же время в мир людей спускается архангел Гавриил, который жаждет забрать душу недавно умершего полковника Хоторна. Согласно библейскому пророчеству, если на Земле будет найдена самая тёмная человеческая душа, то она станет решающим фактором в войне ангелов, а человечество может быть уничтожено.
Джон Бойз окружен очень странными друзьями и все, что он хочет - это покой. Захватив в заложницы девушку, он требует отвезти его прочь из ужасного города. Но неожиданно для себя он влюбляется в свою заложницу и эта любовь сильнее его... 
Мыльная опера, действие которой разворачивается в Калифорнийской пустыне. Брак Карин и Веса рушится, она больше не может заниматься с ним любовью. Гарри, налоговый инспектор, видит это, но не в силах помочь Весу, своему другу.
В Лондоне одного за другим убивают влиятельных наркодельцов, причем действуют, по слухам, нахальные юнцы. Расправляются жестоко, воровские традиции не уважают. Придерживаются только одного закона: одна пуля в голову, пять - в тело.

Тем временем в Скотланд Ярде создается специальная группа для расследования этих убийств. Американский коп, специалист по борьбе с наркотиками, пересекает Атлантику, чтобы помочь коллегам.
Бесси Фаро - мать троих детей и жена Джони Фаро, владельца компании, занимающейся грузовыми авиаперевозками. Идиллическому и спокойному существованию Бесси приходит конец, когда она получает горестное известие: муж разбился в авиакатастрофе. 

Бесси пытается разобраться с незаконченными делами супруга и узнает о том, что его компания находится на грани банкротства. Однако не все потеряно для молодой вдовы. Покойный муж оставил наследство, о существовании которого Бесси и не подозревала. Оказывается, Джони Фаро постоянно переводил большие денежные суммы на оффшорные счета по всему миру...
Полицейский и преступник идут по кровавому следу фальшивых денег. У каждого из них своя «точка кипения». Операция полицейских по захвату группы торговцев наркотиками закончилась трагической неудачей. Только что вышедший из тюрьмы бандит Ред и его сообщник Ронни захватили подготовленные для обмена на наркотики фальшивые деньги и убили полицейского, работавшего «под прикрытием».

Но это стало их роковой ошибкой. Убийство друга доводит до «точки кипения» самого крутого полицейского в Лос-Анджелесе – детектива Джимми Мерсера. Опираясь на единственную улику – «всплывшую» поддельную купюру, Джимми уверенно и хладнокровно идет по кровавому следу фальшивых денег, мстя за смерть своего напарника и друга.
Два студента, путешествующие на машине от одного побережья к другому, съезжают на заброшенную техасскую дорогу, где их и встречает Кожаное лицо и его людоедская семейка.
В 1964 году Чарлз Форсайт был посажен на электрический стул за убийство, совершенное им в тюрьме. Жалобы заключенных на пытки и жестокость привели к закрытию тюрьмы. Через двадцать лет тюрьму открыли, и во главе ее стал тот же директор, что и прежде. Дух казненного возвращается, чтобы отомстить своему тюремщику.
30-е годы, в США - великая депрессия. Скромная официантка Сесилия пытается убежать от жестокой реальности, наслаждаясь фильмами в кинотеатре. Однажды случается чудо: ее кумир Том Бакстер, «Мистер Совершенство», сходит с черно-белого экрана в зрительный зал в объятия обезумевшей от счастья Сесилии...
Девятилетний мальчик становится свидетелем зверского убийства: прямо на его глазах в туалете филадельфийского вокзала два человека безжалостно зарезали молодого мужчину. Оказывается, убитый был тайным агентом отдела по борьбе с наркотиками. Теперь мальчик единственный свидетель, который может помочь детективу Джону Буку найти преступников.

Лицо одного убийцы навсегда впечаталось в детскую память. И мальчик увидел его снова, когда его привезли для дачи показаний в местный полицейский участок — он увидел фото убийцы на доске почёта полицейского управления. С этой минуты за маленьким свидетелем и его единственным защитником, инспектором Буком, начинается охота.
Вторая Мировая Война. Перл-Харбор. Пятнадцать миллионов американских парней записались добровольцами на войну. Так же поступил и Джек Уолш. А его жена Кэй, как и многие американки, чтобы свести концы с концами, отправилась работать на авиационный завод. Там она заводит интрижку с трубачом «Счастливчиков» Майком. Кэй отчаянно разрывается между одиночеством и долгом перед мужем с одной стороны и влечением к своему новому объекту страсти. Их роман развивается под надежным прикрытием соседки Кэй.
На рождественской вечеринке Олли Тринке знакомится с красавицей Гертрудой, женится на ней и готовится стать отцом. Однако его счастье длится недолго - молодая жена умирает при родах, оставляя ему дочку.

Потеряв работу, Олли переезжает в пригород к своему отцу, где спустя некоторое время знакомится с милой девушкой Майей. Вместе, Майя и его подросшая дочь, возвращают Олли вкус к жизни… 
Судьба благосклонна к своим любимцам. Несомненно. Доктор Трэвис - один из них. Удачливый, богатый гинеколог добился оглушительного успеха на всех фронтах. Постоянное тесное общение с женским полом отнюдь не испортило его отношения к ним. Напротив, доктор боготворит и превозносит своих пациенток. Окружающие доктора дамы - любимая жена, прелестная дочь, отзывчивые коллеги по работе составляют свет его жизни.

Но однажды всему хорошему приходит конец. Небеса решают проверить на прочность своего баловня. Обожаемая работа валится из рук, жену как будто подменили, дочь преподносит все новые и новые сюрпризы, а сестра перевернула дом вверх дном. Мир погрузился в полный хаос, земля уходит из под ног. Неожиданная развязка станет достойным завершением коварной судьбы.
История непростых взаимоотношений светского денди Евгения Онегина и провинциальной семьи Лариных. Татьяна Ларина неожиданно влюбляется в холодного и черствого душой Онегина, который, разумеется, отвергает её чувства. Лишь через несколько лет любовь оживет и в его сердце. Но будет слишком поздно…
Добро пожаловать в Холли-Спрингс, город потаенных страстей и  отличной рыбалки. Этот маленький южный городок знаменит лишь тем,  что в 1862 году здесь было остановлено наступление армии северян под  командованием будущего президента Гранта.

Но загадочная смерть  старейшей жительницы города, Джуэл Мэй Оркатт, взорвала мирное  течение местной жизни. Кто убийца? Где убийца? И было ли это  убийством?
История братьев Дага и Джеси Холтов. Они — дети из среднеобеспеченной семьи, которые хотят подружиться с дочерьми богатого аристократа Ллойда Эббота. Оба вынуждены бороться за свою любовь.
Закадычные друзья Майкл, Боб, Уолтер и Скотт увлекаются греблей. Они, конечно, не профессионалы, просто им нравится так проводить свое свободное время.

Однажды на берегу реки они встречают девушку по имени Кимберли. Она не просто очаровательна, она еще и умна, любит хорошую шутку и отличная спортсменка. Но самое главное – она не замужем.

Друзья убеждают ее стать на время их тренером, причем каждый хочет, чтобы большую часть времени Кимберли проводила именно с ним. Девушке нравятся все четверо, каждый по-своему.

Но в один прекрасный день Кимберли неожиданно объявляет, что она беременна и не знает точно, кто же отец будущего ребенка! 
Февраль 1991 года. Мир следит за войной в Персидском Заливе. Полковник Серлинг, командир танкового подразделения, совершает страшную ошибку во время ночной атаки, в результате чего погибают американские военнослужащие. Начальство решает замять это дело и отправляет Серлинга на бумажную работу в Пентагон.

Ему поручают проверить, годится ли кандидат на Медаль Почета Конгресса, капитан Карен Уолден, для вручения этой награды за проявленное ею «мужество в бою». В ходе расследования честный служака натыкается на множество фактов, которые военное командование США хотело бы скрыть.
Экранизация романа Эллин Бэк о стойкости матери семи сыновей и ее проблемах. После 25 лет замужества у нее начались неприятности со слепнущим мужем, а в армии, где служит ее сын, произошла крупная катастрофа.

Нервное напряжение (жив ли ее сын) усугубляется мелкими проблемами, от которых страдают ее подрастающие дети. Но самоотверженная мать готова на все ради сохранения счастья и гармонии в семье.
Это - страшное путешествие по неизвестному доселе кругу Ада, тем задворкам блестящего и богатого Лос-Анджелеса, которые не показывают туристам.
Вы увидите мир боли и насилия, где властвуют преступники, наркодилеры и сутенеры, и где живут неприкаянные беспризорники, давно забывшие о том что у них есть семья, и что существует что-то помимо закона выживания на улице. Но вы также увидите и тех, кто не потерял надежду и несет ее отчаявшимся, забытым и униженным, несет им свет, который так редко проникает в эти каменные джунгли.
Оттаял, увидел, победил... Дэйву и Стоуни даже в самом безумном сне не могло присниться то, во что выльется банальное строительство бассейна. Кто бы мог подумать, что на дне котлована они раскопают огромную ледяную глыбу, лежавшую в земле не одну тысячу лет. Но самое интересное находилось внутри - замороженный неандерталец: обыкновенный гражданин пещерной цивилизации. А вот когда он оттаял и ожил - тут-то все и началось.
Ночью трое подростков рассказывают по очереди страшные истории. С каждым новым рассказом страх все сильнее охватывает слушателей, ночные видения вызывают нервную дрожь, а самый жуткий вымысел оборачивается явью.
Когда учащиеся элитарного колледжа взяты в заложники южноамериканскими террористами, им ничего не остается, как вступить в смертельную схватку. Сержант армии встает во главе отряда студентов в их отчаянной попытке противостоять террору.
В основу картины положен реальный эпизод из истории Второй мировой войны, который был впервые документально изложен легендарным Уильямом Уайлером.

Герои фильма - экипаж бомбардировщика Б-17 «Красавица Мемфиса» - уже провели с риском для жизни двадцать четыре воздушные операции. Осталась последняя и самая опасная - двадцать пятая...
После семнадцати лет совместной жизни Оливер и Барбара Роз решают развестись. Дети выросли, а Барбара - натура деятельная и предприимчивая. Она устала сидеть дома и решает направить ключом бьющую энергию в деловое русло. Но ее мужу, респектабельному чиновнику, это намерение жены совсем не по душе. 

Только Барбаре нет до мужа никакого дела. Она делит дом на две половины. Теперь границы обозначены. Пора переходить к военным действиям. По правде сказать, кошка с собакой жили бы лучше.
Дикий Запад, 1886 год. Старый Сэм, много лет назад бросивший свою семью и ушедший жить к индейцам племени апачей, возвращается в родной дом, в надежде помириться с дочерью Мэгги Гилксон. 

И хотя в сердце Мэгги все еще жива горькая обида, она вынуждена обратиться к отцу за помощью. Ведь только этот странный и ставший давно чужим человек способен спасти ее старшую дочь Лили, похищенную безжалостным психопатом Чайдином...
Случайная встреча с офицером английской разведки заставляет прелестную блондинку Шарлотту стать тайным агентом. А внезапная страсть к английскому летчику, исчезнувшему после ночи любви, ведет ее в оккупированную Францию.

Теперь ее, шатенку Доминик, ждут встреча с нервным и верным Жюльеном, активистом движения Сопротивления, и неженские испытания. Ее будут шантажировать, пугать смертью, спасать и любить.
Том Рипли знал, что рано или поздно он пробьется наверх. Однажды после случайного знакомства один из богатейших людей Америки дает Тому поручение съездить в Италию и убедить его сына, транжирящего деньги в Европе, вернуться в Штаты.
Что может угрожать прекрасному будущему? Только ужасное прошлое. Депутат Британского парламента сэр Роберт Чилтерн известен своей честностью и неподкупностью. Под стать ему и его супруга - леди Чилтрен, являющая собой пример высокой нравственности. Однако прошлое сэра Роберта не совсем безупречно.

Леди Лаура Чивли, располагающая доказательствами его давнего неэтичного поступка, пытается шантажировать Роберта. Под угрозой оказываются репутация и карьера Чилтерна. Более того, счастливый брак и любовь жены тоже могут быть утеряны. Но на помощь приходит лучший друг - лорд Горинг.

Он предпринимает ответные действия против шантажистки. Оскар Уайльд - истинный знаток великосветских интриг времен расцвета Британской Империи. Его классическая пьеса и сегодня не потеряла своей прелести, а звездный актерский ансамбль только добавляет ей свежести и остроты.
Англия, 1554 год. Старшая дочь Генриха VIII, королева Мария, ревностная католичка, умирает, и королевой становится юная Елизавета, дочь Генриха и Анны Болейн. Ей приходится расстаться с радостями свободы ради могущества и единства Англии, независимости которой угрожают Испания, Франция и Папа Римский. Елизавета решается на самые отчаянные и неожиданные меры, благодаря которым она и осталась в истории Англии самой великой королевой и самой талантливой женщиной.
Оскар - молодой священник, который играет в азартные игры, а весь выигрыш жертвует в пользу бедных. Люсинда - деловая женщина из Австралии, для которой не существует никаких правил, установленных обществом.

Познакомившись за карточным столом, они заключают безумное пари. Люсинда строит церковь полностью из стекла, а Оскар обязуется перевезти ее в целости и сохранности в Австралию. Ставки сделаны...
Время Наполеоновских войн. Военный парусник Ее Величества «Сюрприз», бороздящий просторы Атлантики, был неожиданно атакован огромным неизвестным кораблем, появившимся из тумана. Благодаря смелости и находчивости команды «Сюрпризу» удается уйти от смерти. Несмотря на тяжелые повреждения и потери, капитан Джек Обри по прозвищу Счастливчик принимает решение преследовать врага и устремляется в погоню, которая уведет его на край света.
Что нужно для того, чтобы в мгновение ока стать секс-символом и воплощением надежд Великобритании на победу в чемпионате мира по боксу? Для этого достаточно быть обычным молочником, ежедневно употреблять этот полезный, богатый кальцием напиток, и однажды, заглянув в местный спортзал, случайно отправить в нокаут претендента на звание чемпиона мира по боксу.

Герой картины Джимми Коннелли – мгновенно переносится из разряда любителей в профессионалы, где на крупнейшей спортивной арене ему предстоит бороться за звание чемпиона мира. Сумеет ли «Парень из Кальция» справиться с обрушившейся на него славой и победить соперников?!
Выходец из бедной семьи ирландских эмигрантов, сосланных в Австралию, Келли испытал на своей шкуре несправедливость колониальных властей и жесткость полицейских. Сколотив банду, куда вошли его родной брат Дэн и двое друзей - Джо и Стив, Келли принялся грабить банки в штате и быстро стал героем народных масс. Однажды они три дня держали в страхе целый городок. За поимку Неда Келли была назначена награда в 8 тысяч фунтов, но разбойникам постоянно удавалось скрыться...
Остроумие и яркий талант Оскара Уайлда стали широко известны после публикации его романа «Портрет Дориана Грея». Уайлд, вполне довольный жизнью, наслаждался плодами успеха, пока одно событие не стало для него переломным.

Однажды он был представлен красивому и молодому лорду Альфреду Дугласу по прозвищу Бози, чья дерзость и ум очаровали Оскара. Это знакомство переросло в страстную зависимость, которая полностью поглотила и, в конечном счете, разрушила его жизнь.
Гонконгскому полицейскому Эдди Янгу удается уцелеть в абсолютно безнадежной ситуации. Жизнь ему спасает таинственный магический медальон. Это старинное украшение наделяет Эдди невероятной, сверхчеловеческой мощью, превратив в непобедимого воина. Янг вместе со своей напарницей Николь пытается разгадать тайну медальона, а заодно и дать отпор членам древнего воинского ордена, пытающимся завладеть могущественной реликвией...
Молодая американка Клер Уинслоу узнает, что ее жених Уилл Галлахер вовсе не с египетскими деловыми кругами ведет совместный бизнес, а занимается чем-то иным в латиноамериканской стране Коронадо. Девушка бросает весь свой налаженный и прочный американский быт и пускается на поиски жениха. Точнее, на поиски приключений, которых Клер хлебнет сполна. 

Для начала в Коронадо она останется без денег и без вещей. Затем в число ее знакомых попадет Арнет МакКлюр, который также спокойной жизни не ищет. И наконец, Клер окажется в самом центре революционной ситуации, когда найдет Уилла там, где скрываются партизанские отряды генерала Рафаэля, готовящиеся свергнуть президента-диктатора Рамоса.
Продолжение невероятной истории об удивительном мальчике, выросшем в джунглях. После того, как Маугли вернулся жить в настоящую человеческую семью, он обрел настоящую дружбу и любовь, но его прошлая жизнь в джунглях продолжает напоминать о себе. Малыш соскучился по своим друзьям, оставшимся в лесу. Друзья Маугли во главе с веселым мишкой Балу тоже очень скучают по своему «лягушонку».
Но Балу далеко не единственный, кто жаждет увидать «любимчика джунглей»: тигр Шер Хан жаждет поквитаться с дерзким выскочкой. Кто встретит Маугли в джунглях первым – старые друзья или тигр-людоед? Но нашему маленькому герою не привыкать к опасности, ведь из самых сложных ситуаций он находит самый смешной и оригинальный выход!
Майк Салливан руководит отделом по розыску серийных убийц. Но даже он никогда не встречал ничего подобного. Высокий человек в странной кожаной куртке безжалостно расстреливает посетительниц гимнастического зала.

Кто-то, похожий на преступника как «две капли воды», всаживает иглу с парализующим веществом в другую гимнастку, притаскивает ее к себе домой, вживляет ей в спину «жучок» и возвращает жертву на место похищения.

Вскоре удается установить, что неопознанных преступников двое, они оба обладают сверхчеловеческими способностями и охотятся друг за другом. Салливан упорно продолжает идти по следу кого-то или чего-то, что может превратить Землю в поле битвы «чужих»...
Когда генетику Кэтрин Вайсли при финансовой поддержке бизнесмена Энтони Брика удалось клонировать саблезубого тигра, она и не подозревала, к каким последствиям приведет ее открытие. Во время перевозки фургон, в котором везли тигра, опрокинулся. Страшный саблезубый хищник вырвался из клетки и отправился на охоту в направлении расположенных неподалеку гор.

Рядом с которыми, к большому для себя несчастью, разбили лагерь ничего не подозревающие туристы. Один за другим они становятся жертвами самого кровожадного прирожденного убийцы. И только опытнейший рейнджер Боб Тэтчер может остановить свирепого доисторического хищника...
Американская нация снова спасает мир. В результате наплевательского отношения к матери-Земле человечество рискует сгореть заживо, в прямом смысле этого слова. Американскими учеными-сейсмологами во время очередной экспедиции выявлена сильно повышенная сейсмическая и вулканическая активность. В общем горят даже шельфовые ледники. А причиной этому явилось, пришедшее в движение Тихоокеанское плато, которое нужно остановить, и времени на это очень мало.

По приказу президента США группа в составе: лучшего сейсмолога в мире Джулии Макграф, полковника Беккета, ну и само собой группы поддержки, должны осуществить сей дерзкий план... А каким способом-надо смотреть...
От таинственных незнакомцев нельзя ждать добра! Увы, об этом забыла прекрасная принцесса Сирина. Найдя на берегу моря измученного чужестранца, она приютила его во дворце, не догадываясь, что ее гость лелеет коварные планы. С помощью волшебного зелья злобный колдун Барака поменялся обликом с отцом Сирины, мудрым королем Акроном. Теперь единственная надежда Сирины – страница из волшебной книги Бараки, где сказано, что только снадобье из неведомой Страны Завесы Туманов снимет страшное заклятье с ее отца. Вскоре принцесса вместе с отважным мореплавателем Синбадом отправится на край света, чтобы, пережив удивительные приключения и суровые испытания, спасти короля и его владения из плена жестокого самозванца. Что ждет их впереди? 
Джефф Конвей - лучший в службе безопасности. Очередное дело выводит его на руководителя вирусного центра - доктора Рэмси, который разрабатывает смертоносное оружие.

Вычислив Конвея, Рэмси заражает его вирусом Ферес, который убивает человека за 48 часов. За это время Джефф должен проникнуть в неприступный центр и решить вопрос жизни.
Это история о бедном коте Денни, который всю свою жизнь мечтал стать звездой сцены. Но оказалось, что роли в Голливуде дают только людям. Животные на сцене могут мяукать, лаять и мычать. Но не больше. Вместе с друзьями Денни разрушает привычные стереотипы и доказывает, что мечты превращаются в реальность.
Бывший чемпион Алекс Кардо закончил свои выступления, он не собирается больше драться за деньги… Несмотря на заманчивые предложения некоего Дювалле, устроителя платных поединков и по совместительству гангстерского босса.

Однако Алексу все же пришлось вспомнить старое и выйти на бой. Дело в том, что его старого учителя мастера Сана злодейски убили, и, как справедливо подозревает Алекс по поручению Дювалле.

Алекс отправляется в глухую деревню, к другому мастеру, брату покойного, где тренируются по классической системе восточных стилей единоборств. По возвращении он готов к решающему поединку, он верит в свои силы и в то, что его учитель будет отомщен... 
Париж, 1789 г. Молодая девушка разыскивает сестру. Поиски приводят ее прямо в объятья порочного и чувственного маркиза Де Сада, заточенного в Бастилию за преступления на сексуальной почве. Его ждет гильотина, но это не мешает ему пленить молодую красавицу.

Он обещает ей рассказать о судьбе пропавшей сестры. Но в обмен она должна помочь ему дописать книгу о наслаждении и боли – труд всей его жизни. Для девушки это тяжкое испытание – маркиз пытается навязать ей свою философию: Любовь – иллюзия, Боль – реальность…
Пятеро отвязных друзей, не напрягаясь, учатся в колледже Санта-Круз, давно поняв, что безумные вечеринки и попойки гораздо важнее каких-то лекций. Но однажды, накануне выпускных экзаменов, их заводилу Джека посещает шокирующая мысль: впереди их ждет взрослая, скучная жизнь.

 Восприняв ситуацию серьезно, Джек принимает единственно верное решение - задержаться в студгородке еще на годик, чтобы с друзьями продлить блеск своей студенческой славы и в последний раз оттянуться от души!
Бокс - это всегда больше, чем просто спорт, чаще это бизнес и тотализатор. И Фред Салтан - менеджер чемпиона среди тяжеловесов - не новичок в этой игре. По его мнению, все средства хороши, чтобы озолотиться. А значит, его подопечному - чемпиону Джеймсу Роперу - недостаточно заполучить достойного соперника, ему необходим скандал.

Фреду нужен Тэри Конклин - «белый» боксер, некогда одержавший громкую победу над Ропером. Правда, он давно отошел от большого спорта. Что ж, тем ярче будет победа. Но в этот раз безупречное чутье Салтана дало осечку: все с самого начала пошло не так...
1928 год. Египет. Археолог находит странное сооружение. Через много лет уже в наше время его дочь привлекает молодого специалиста Джексона для разгадки тайны, над которой бьются ученые на военной базе в горах.

Таинственное сооружение оказывается проходом в другие миры. С группой спецназа Джексон и полковник отправляются через звездные врата навстречу неизведанному. А там их ждут суровые испытания и борьба, от исхода которой зависит судьба человечества.
Лэнс Эллиот работает курьером в ЦРУ. Он помешан на шпионских страстях и мечтает о настоящем, крупном деле. Его кумир - агент 007 Джеймс Бонд. За это на работе ему дали кличку - Малыш 00. Мечты юноши начинают сбываться, когда он получает конверт, который необходимо доставить по определенному  адресу... Но сделать это  непросто, ведь за пакетом ведет охоту безумный сочинитель компьютерных вирусов.
 Бывший полицейский, а ныне частный детектив Райдер Харт очень любит свою бывшую жену. И когда ее находят убитой в собственном гриль-баре, он заручается поддержкой друга, лейтенанта полиции, чтобы начать собственное расследование этого преступления, с целью найти и покарать убийцу. 

Ситуация оказывается крайне запутанной, в один клубок смешались совершенно, казалось бы, несвязанные между собой события, В ходе расследования Харт выходит на очень серьезную криминальную структуру, проникновение в тайны которой смертельно опасно. Но запугать Райдера Харта еще никому не удавалось.
Маленький городок Аркхэм. Погибают четверо студентов, убитых неизвестным существом. Спасается только Ховард. В больнице он видит призрак старого мага и колдуна Уинтропа, который жил более трехсот лет назад. Колдун говорит ему, что всему виной его собственная дочь Алида, которую он превратил в демона. С тех пор она обитает под землей и сеет ужас. Он просит Ховарда убить ее. Тем временем студент Рэндольф Картер в доме, где произошла резня, находит загадочную книгу «Некрономикон». Он показывает ее профессору Уоррену, который считает, что Ховард с ее помощью вызвал демона. Профессор Уоррен, Рэндольф и Ховард отправляются на поиски демона.
Экстравагантный профессор Челленджер и падкий на сенсации репортер Эдвард Мелоун загораются идеей организовать экспедицию в Африку. Ее цель - подтвердить или опровергнуть утверждения Челленджера о том, что в самом сердце черного континента еще сохранились гигантские доисторические животные.

К ним присоединяется профессор Саммерли, убежденный в том, что заявления коллеги безосновательны; Дженни Нильсон, состоятельная и привлекательная дама-фотограф; 13-летний безбилетник Джим; и чернокожая красавица Малу, взявшаяся сопроводить отважных исследователей через таинственные джунгли. К изумлению путешественников, их самые смелые догадки подтверждаются: они обнаруживают землю, на которой обитают динозавры, птеродактили и первобытные люди.

Однако экспедиция, начинавшаяся как курьез, теперь оборачивается нешуточной борьбой за выживание. Наши герои должны оставить в прошлом свои разногласия и распри, чтобы благополучно покинуть этот удивительный край, названный ими Затерянный Мир...
В Африку за нефтью и прочими сокровищами устремляются европейские авантюристы всех мастей. Среди них - бельгиец Хэйманс с группой головорезов. Дорогу к месторождениям он прокладывает себе, вырубая растительность, истребляя огнем и взрывчаткой уникальных животных, порабощая и убивая местных жителей.

Под девизом «Никаких больше богов! - только Смерть» Хейманс сбрасывает с утеса вождя местного племени и добивает динозавра, выжившего после динамитного взрыва. В отчаянии красавица-абориген Малу приходит к Кейт Криншоу, которая телеграфирует лондонскому репортеру Эдварду Мелоуну и фотографу Дженни Нильсон о том, что из-за добычи нефти их любимые реликтовые твари находятся в опасности.

Журналисты бьют тревогу, вновь находящиеся по разные стороны теоретических баррикад (на сей раз - по вопросу происхождения реки Ориноко) профессоры Челленджер и Саммерли присоединяются к ним, и все вместе они спешат на помощь Затерянному Миру...
Рио-де-Жанейро, 1886 год, гастроли итальянской труппы. 18-летнему Артуро Тосканини поручают репетиции с идолом его детства - оперной примадоной Надиной, которая прервала свою актерскую карьеру ради своего возлюбленного – бразильского императора Педро II. Тосканини удается помочь ей преодолеть депрессию и с триумфом вернуться на сцену.
Неизвестно откуда в городе появляется музей восковых фигур, в котором собраны самые страшные монстры. Зловещий хранитель приглашает группу подростков на открытие, которое должно состояться ровно в полночь.

Придя в музей, ребята обнаруживают незавершенность композиции — некоторым восковым миниатюрам не хватает героев, а точнее — жертв. Тем временем в городе пропадают люди.
Бывший сотрудник КГБ, двойной агент, продажный советский генерал. Контрабандист и предатель снабжает оружием Афганского наркобарона и террориста.
У Патриции Гудвин есть карта, которая может привести к золотому кладу ацтеков. Но в одиночку хрупкой женщине с такой миссией не справиться! Поэтому она нанимает двух дюжих авантюристов, готовых за золотые посулы пройти вместе с ней сквозь огонь и воду. Это Макс и его приятель Лео. 

Троица охотников за древностями отправляется в путь, который будет полон и опасностей, и препятствий, и смешных моментов! Если их дерзкий план будет осуществлен, трое друзей вернутся домой богачами!
Отец Джесси Хьюстон отправляется на поиски бриллиантовых копей царя Соломона и пропадает без вести. Девушка едет в рискованное сафари, чтобы его спасти. Ее проводником становится охотник и путешественник Аллан Куотермейн.
В 1928 году прекрасная американка, наследница большого состояния, приезжает в Сахару, чтобы выполнить волю покойного отца - выиграть автогонку в пустыне. Так как к гонке допускаются только мужчины, она переодевается, ну, а затем - гонки, арабские племена, кровавые сражения, шейхи, жаждущие ее красоты...
Во дворец короля Артура является загадочный Зелёный рыцарь. Говоря рифмами и загадками, он подстрекает людей на безрассудства. И когда один из рыцарей, молодой сэр Гавейн, пытается защитить честь короля, то обнаруживает, что он всего лишь пешка в игре призрачного рыцаря. Игре, которая уведет его далеко от Камелота и заберет его жизнь, если он не сможет решить загадки своего противника.
Несмотря на свой сильный и красивый сопрано, певица Виктория голодает среди роскоши Парижа 1930-х. Когда Виктория берет верхнюю ноту, стаканы разбиваются вдребезги, почему же тогда талантливую певицу не берут на работу в ночные клубы? Администраторы этих заведений считают, что у Виктории слишком невзрачный имидж. Тогда Виктория перевоплощается в мужчину по имени Виктор и пробует себя на сцене в новом сценическом амплуа травести. У экстравагантного Виктора появляется множество поклонников, в том числе молодой аристократ.
Путешествия в Долину Фараонов оборачивается для египтолога Эрики гораздо большим, чем она предполагала, - убийством, предательством, любовью и древним проклятием мумии.
Идёт третий год Войн клонов. Галактическая Республика, некогда бывшая спокойным и гармоничным государством, превратилась в поле битвы между армиями клонов, возглавляемых канцлером Палпатином, и армадами дроидов, которых ведёт граф Дуку, тёмный лорд ситхов. Республика медленно погружается во тьму. Лишь рыцари-джедаи, защитники мира и справедливости, могут противостоять злу, которое вскоре поглотит галактику. Но настоящая битва идёт в душе у молодого рыцаря-джедая Энакина, который разрывается между долгом джедая и любовью к своей жене, сенатору Падме Амидале. И от того, какое чувство в нём победит, зависит будущее всего мира.
Обитатели древнего монастыря обращаются в полицию с шокирующим заявлением - в недавно отремонтированной стене обнаружен заживо замурованный человек. Комиссар Ньеман и его ученик Реда начинают следствие и вскоре выясняют, что перед ними - первое, но далеко не последнее жестокое убийство членов небольшой христианской секты.
Нью-Йорк, 1799 год. Молодого констебля Икабода Крэйна отправляют расследовать загадочные убийства в местечко Сонная Лощина. Все жертвы погибли от меча всадника без головы — они обезглавлены, а головы исчезли. Крэйну приходится убедиться, что это не легенда, а страшная правда.
Великий фараон Аменхотеп выдал свою дочь за чужестранца по имени Талас. Новый принц Египта оказался жестоким и кровожадным черным магом. По приказу фараона Таласа убивают, а на его гробницу налагают вечное проклятие. Но в день Великого парада планет Талас может вернуться к жизни, если его гробница будет открыта. В XX веке археологическая экспедиция находит гробницу Таласа. Саркофаг принца перевозят в Британский музей. Приближается день Великого парада планет, когда ужасный дух зла обретет свободу. Мумия оживает и начинает хладнокровно убивать людей и забирать у них внутренности. Только археолог Саманта и детектив Райли могут помешать новой реинкарнации Таласа…
Полицейская академия в Москве! Русский балет. Русская водка. И русская мафия. Самая опасная операция в жизни полицейских академиков! Смогут ли они вернуться живыми?..
Действие начинается в Восточной Африке в 1950 году. Белая женщина, жена фермера, спасает от жертвоприношения козу, чем вызывает недовольство местного колдуна. Он проклинает семью фермера. Сначала были зверски убиты ее сестра с мужем, а их, отрезанных от всего мира в диких африканских джунглях, месть настигла в виде чудовища из первобытных африканских легенд.
События происходят в Нью-Йорке. Новая партия вреднющих зеленых жадин вырвалась на свободу.
Любовь с первого взгляда поразила молодого человека по имени Шон и молодую девушку по имени Крис. И уже через несколько минут прозвучало предложение руки и сердца. 

Крис была ошеломлена яростным натиском, но отваги ей не занимать: недаром она работала в туристском бюро, под вывеской которого скрывалась международная секретная спецслужба, занимающаяся поиском фальшивомонетчиков.  Впрочем, этого Шон не знал и поэтому в момент свадьбы предвкушал прелести медового месяца в Испании. Крис, наконец-то, уволилась с надоевшей ей работы, и новоиспеченные супруги отправились за океан по путевке подаренной Крис коллегами по работе. Вместо отдыха ей предстоит передать чемодан с деньгами изготовителю клише для печати фальшивых долларов.
В новой экранизации романа Дюма всем мушкетерам уже за сорок. Д`Артаньян прозябает в лейтенантах, Арамиса интересуют больше женщины, нежели религия, Портос богат, но несчастлив, Атос потихоньку спивается.

И вот однажды всех четверых вновь вместе собирает приказ королевы. Теперь их главная соперница - дочь миледи, жаждущая отомстить за смерть матери.
Сестра американца Бена была оборотнем. Но не по своей воле: ее завлекла в свои сети, а потом убила организация оборотней из Трансильвании. Об этом Бен узнал после похорон от седовласого Стефана, кажется, знавшего про оборотней все. И, Стефан советует Бену и его подружке Дженни поехать в Трансильванию, чтобы уничтожить эту организацию...
В далекой волшебной стране в сиреневой роще жил юный прекрасный единорог, знающий секреты магии. Однажды он узнал, что все его сородичи исчезли с лица земли, и он может стать последним единорогом на свете.

И тогда единорог покинул свою рощу и отправился в долгое и опасное путешествие, чтобы разыскать и спасти своих сородичей. Много приключении пришлось ему пережить и многих опасных врагов довелось повстречать-свиноподобную ведьму Матушку Фортуну, шайку разбойников капитана Калли, злобного и жадного короля Хэггарда.

Но с помощью верных друзей - волшебника-недоучки Шмендрика, девушки Молли и прекрасного принца Лира -единорогу удалось одолеть огромного и страшного Красного Быка и освободить своих собратьев-единорогов.
В центре внимания этого фильма - семья Холройд. Отец семейства не может оставаться равнодушным к тому, что его жена завела роман с кубинцем - парикмахером пуделей, а дочь стала членом религиозной секты. С этого начинаются все его неприятности.
Комедийный фильм о панике в Лос-Анджелесе после известий о нападении японцев на Перл-Харбор и о приближении японской подводной лодки к берегам Калифорнии с заданием уничтожить Голливуд.
Королевские мушкетеры Д`Артаньян, Атос, Портос и Арамис — отнюдь не святые. Вино, женщины и тугой кошелек порой заставляют забыть о долге. Но о чести — никогда! Пока старые друзья вместе, любые происки коварных агентов кардинала будут разбиты, ведь девиз мушкетеров — «Один за всех и все за одного!»
Агент 007 получает задание найти и вернуть секретное оборудование, с помощью которого террористы смогут использовать солнечную энергию как мощнейшее оружие. Чтобы помешать Бонду выполнить задание, на него натравливают самого опасного и неуловимого наемного убийцу по имени Скараманга. Этот мерзавец отличается особым шиком, ведь в своей работе он использует оружие, изготовленное из чистого золота.
На небольшой остров Саммерайленд, расположенный у берегов Шотландии, приплывает полицейский инспектор сержант Гови, чтобы расследовать исчезновение местной девочки-подростка. На острове, однако, он сталкивается с холодной враждебностью местных жителей. Кроме того, сержант выясняет, что абсолютно все жители острова во главе со своим лидером, лордом Саммерайлом, практикуют ритуалы древнего кельтского язычества…
Задиристый юноша хочет стать мушкетером, среди которых выделяются лидеры: Атос, Арамис и Портос — отнюдь не святая троица, все действия которой мотивируются глубиной выреза на женском платье и наличными, но только не преданностью королю.
1906 год. Геологическая экспедиция находит в глухом районе Китая захоронение. Останки грузятся в Пекине на транссибирский экспресс, но уже на вокзале православный священник утверждает, что там находится нечистая сила.
Фильм повествует о жизни великого Римского Императора Юлия Цезаря. Но это не просто эпитафия знаменитому оратору, политику, военачальнику и диктатору Великой Римской Империи.

Это трагедия мужчины, пережившего смерть любимой женщины и трагедия Императора. Пожертвовавшего любовью египетской царицы Клеопатры ради могущества своей страны.
Веселый день рождения Сары Фрамзенс уже подходит к концу, когда появляются двое помощников бургомистра, которые обвиняют друга Сары Пола в том, что он обесчестил дочь мэра. Пол прыгает в окно и оказывается прямо в карете. Испуганные лошади срываются с места и скрываются в ночи. После того как Пол меняет кареты, он попадает в мрачный замок. Несколько минут спустя он встречает самого хозяина: графа Дракулу, который просит Пола остаться переночевать.
В один прекрасный вечер на пороге дома 221Б по Бэйкер-стрит появляется прекрасная бельгийка Габриэль Валладон и умоляет Холмса найти ее пропавшего мужа. Хотя таинственный брат Майкрофт предупреждал Холмса не браться за это дело, Шерлок не отступает, и след приводит его в Шотландию, на берега знаменитого озера Лох-Несс, где Холмс и Ватсон лицом к лицу сталкиваются с легендарным чудищем...
Невинная девушка Южени приглашена своей старшей подругой аристократкой Мариан провести уик-энд в ее резиденции на роскошном острове. Там девушка оказывается втянута в мистические события с садомазохистскими оргиями и убийствами
Где-то в Восточной Европе устанавливается нацистский режим. Кто-то похищает специально выбранных людей по всему миру и проводит на них жестокие эксперименты. В это время в Англии доктор Браунинг по чьему-то секретному заказу пытается создать искусственную расу контролируемых сверхлюдей.  И в это же самое время неизвестный психопат начинает кровавую охоту на улицах Лондона.
Из своих владений в Африке возвращаются два брата. В результате наложенного заклятия один из братьев превратился в монстра-убийцу, и его содержат взаперти в замке. Чтобы сбежать из заточения, он притворяется мертвым, и его случайно хоронят...
После исчезновения брата, Роберт Маннинг отправляется в дом в глуши, откуда брат дал знать о себе в последний раз. Хозяин и его племянница внешне гостеприимны, но Маннинг чувствует что-то здесь не так. Тем более эти места известны легендой о ведьме с Серых болот.
Священник небольшого городка Эрнст Мюллер находит замок Дракулы и запирает двери священным распятием. Но кровопийца прорывается и приезжает в городок, когда племянница Мюллера приводит в дом своего жениха Пауля, который оказывается атеистом. И потому с позором изгоняется. Но именно ему священник доверит спасти Марию и убить Дракулу.
Умеющий исцелять руками монах Распутин покидает монастырь и отправляется в столичный Петербург. В питейной «Цыгане» он сталкивается со скучающими аристократами и, приняв их смех на свой счёт, говорит одной из них, что она придёт умолять его о прощении. На следующий день Соня разыскивает странного монаха, просит прощения и полностью попадает под его влияние, чтобы стать пешкой в дьявольском плане Распутина.
В Карпаты приезжают четверо англичан — Чарлз Кент с женой Дианой и его брат Алан с женой Хелен. Вопреки предупреждению настоятеля местного монастыря аббата Шандора они проникают в таинственный замок, где их встречает смотритель Клоув — слуга умершего хозяина, графа Дракулы.
Энтони Марко хорошо знал о том, как и где можно достать хорошую вещь плохими путями, и доктор Мэйтленд, будучи коллекционером всяческого антиквариата, очень дорожил этим знакомством. И вот однажды Марко принёс ему настоящее сокровище - череп знаменитого маркиза Де Сада. Но радость доктора была преждевременной, ибо сидевший в этом черепе злой дух не замедлил заявить о себе.
В купе поезда, в котором уже сидят пять мужчин, подсаживается доктор Шрек — профессор парапсихологии и оккультных наук. Заметив у него колоду карт таро, попутчики просят им погадать, и каждому выпадает безрадостное будущее: одному придётся столкнуться с оборотнем и семейным проклятьем; другому — с разумным агрессивным растением; третьему — с мстительным божеством вуду; четвёртому, популярному арт-критику, — с последствиями критики известного художника; а пятому — с вампиром.
В замок старого графа Менлиффа возвращается его блудный сын Курт, некогда изгнанный за совращение дочери служанки (та покончила собой) и лишенный наследства. Курт обнаруживает, что его возлюбленная Нивенка  стала женой его брата. Он пытается вернуть женщину себе, но погибает при странных обстоятельствах. А Нивенка утверждает, что ее посещает призрак покойного Курта.
Геракл сражается с каменным монстром, чтобы вернуть золотое яблоко обратно на древо Геспирид, и встречается с ужасами в царстве Аида, когда он пытается вырвать свою возлюбленную из лап некого отвратительного чудовища по имени Лико.

Оракулы, ведьмы и вампиры кишмя кишат в этом завораживающем костюмном античном шоу, где женщины прекрасны и сексуальны, а мужчины мускулисты и героичны. Маэстро Марио Бава уносит нас в море различных оттенков, напряженной атмосферы и необычных образов.
Доктор Бонне рассчитывает жить вечно, продлевая себе жизнь путём периодической трансплантации околощитовидных желез от своих молодых и здоровых жертв. Он выглядит на 40 лет, хотя на самом деле ему 104. Со временем окружающие его люди начинают что-то подозревать…
В 1895 году группа британских археологов из клана Бэннингов на раскопках в Египте обнаружила и вскрыла гробницу легендарной жрицы Анаки. Как это обычно и бывает, ослушавшись совета одного из местных жителей не вскрывать гробницу, ибо «тот кто ограбит гробницы Египта - умрет», археологи проникли внутрь захоронения, чем и навлекли на себя гнев почитателей древнего божества.

Через три года, уже в Англии, с членами семьи Бэннингов, участвовавших в той злополучной экспедиции, начинают случаться неприятности, приведшие к смерти двух из них... Приехавший из Лондона инспектор Малруни сначала отказывается верить в то, что причиной смерти явилось древнее проклятие, а непосредственным убийцей является ожившая мумия, но дальнейшие факты заставили его кардинально изменить свою точку зрения...
В XVIII веке богатый землевладелец Хьюго Баскервиль похитил местную девушку. Однажды во время гулянки он стал хвастаться этим перед друзьями, а после обнаружил, что девушке удалось сбежать. Тогда Хьюго спустил на беглянку собак и сам бросился в погоню. Догнав несчастную, он убил её кинжалом и тут же сам пал жертвой неожиданно появившегося из ниоткуда чудовища. 

Сто лет спустя потомок Хьюго сэр Чарльз Баскервиль найден мертвым на болотах. Его друг доктор Мортимер отправляется в Лондон, чтобы просить знаменитого сыщика Шерлока Холмса о помощи, так как он беспокоится за жизнь нового владельца имения Генри Баскервиля.
Джонатан Харкер прибывает в замок Дракулы с намерением убить легендарного вампира, но ему это не удаётся, более того — он сам превращается в вампира и погибает от руки Ван Хельсинга. Тем временем Дракула объявляется в родном городе Харкера и начинает преследовать его возлюбленную.
Приговоренный к смерти барон Франкенштейн требует священника и рассказывает ему свою историю. После смерти матери, будучи ещё юношей, он унаследовал состояние и тут же нанял репетитора, профессора Кремпа. Вместе они изучали разные науки и проводили многочисленные эксперименты, в результате однажды им даже удалось оживить мёртвую собаку. Став взрослым, Франкенштейн уже знал, что его жизнь будет посвящена науке, и у него появилась амбициозная идея оживить человека.
Летом господин Юло, как и большинство французов, едет отдыхать на побережье на своем видавшем виды автомобиле. В курортном городишке, куда он прибывает, спокойный отдых заканчивается, ибо господин Юло сразу вносит веселую неразбериху в неторопливый ход отпускного времени...
Париж. Конец XIX века. Молодой художник Анри Тулуз-Лотрек проводит целые дни в «злачном месте» - кафе «Мулен Руж», рисуя девушек, танцующих канкан. Но, несмотря на богатство и принадлежность к старинному графскому роду, Анри глубоко несчастлив.

Он - калека, и лишь в объятиях уличной проститутки Мари забывает об этом. Но вскоре Анри понимает, что Мари интересуют только его деньги. Пытаясь облегчить свое горе, Тулуз-Лотрек рисует для кафе серию афиш. Наутро он просыпается знаменитым, а «Мулен Руж» навсегда входит в историю...
Пресловутый странник морей восемнадцатого века, капитан Валло, он же «Кровавый Пират», и его команда морских разбойников захватывают испанский галлеон, полный оружия и амуниции.

Когда Валло решает продать свою добычу Эль Либре, предводителю мятежников с острова Кобра, испанский представитель, барон Груда, предлагает пирату пятьдесят тысяч флоринов в обмен на Эль Либре.

Валло оказывается в сложной ситуации, находясь между испанцами, мятежниками и своей собственной бунтующей командой. Кровавого Пирата спасает любовь дочери Эль Либре, Консуэло, он вновь завоевывает доверие своих подопечных и помогает жителям острова в их борьбе за свободу.
1807 год. Британский военно-морской флот послан к берегам центральной Америки с секретной миссией по оказанию помощи лидеру латиноамериканской революции. Восемь месяцев продлится это опасное плавание, а возглавит военную экспедицию Капитан Горацио Хорнблоуэр. Отважному капитану предстоит пройти тысячи морских миль, вступить в бой с вражеским флотом, одержать победу и встретить свою любовь - красавицу Барбару.
Внезапно умирает король Дании. Его вдова Гертруда спешно вступает в брак с братом покойного мужа Клавдием, которого провозглашают новым королем. Принцу Гамлету является призрак отца и сообщает, что он был предательски отравлен собственным братом.
Денни Морган ненавидит скучать и любит отрываться. Однажды он делает это в прямом смысле — улетает на стуле, привязанном к воздушным шарам. Через день он приземляется в незнакомом городке прямо у дома Гленды Лейк, сотрудницы полиции.
Доктор Майкл Стротер обладает редким и опасным даром: он может читать образы в сознании своих пациентов, погруженных в гипноз. Помогая бросить курить детективу Лози, он видит в ее мыслях образ девочки, плывущей в потоке воды.

Узнав, что Лози разыскивает убийцу-сатаниста, верящего в то, что он раскрыл тайну бессмертия, Майкл вызывается ей помочь. Девочку удается найти, но от пережитых потрясений она потеряла дар речи.

Только Майкл может разобраться в ужасных картинах, запечатленных в сознании ребенка и выводящих на след убийцы...
В детстве девочка стала свидетелем того, как ее отец убил током маленького мальчика. Когда она становится взрослой, ей является призрак убитого мальчика, и вместе они отправляются разоблачать преступления ее отца.
60-е годы XX века. По Америке бродят хиппи, великие Битлз только начинают становиться великими... А в это время в Ирландии проходит очередной фестиваль традиционной музыки. На него съезжаются музыканты со всей страны и даже из-за границы. И пока Джон Джо со своим кейли-бэндом готовится в очередной раз взять первое место, исполняя рилы и джиги графства Клэр, его брат Джимми, живущий в Ливерпуле, тоже не теряет времени даром. У Джимми тоже есть кейли-бэнд, и он играет ничуть не хуже. Участников обоих ансамблей ждёт полная приключений дорога на фестиваль, новые встречи, хорошая музыка, а суровых ирландских братьев — встреча после двадцати лет разлуки и бескомпромиссная борьба за победу.
Тертый жизнью репортер Стив Эверетт на первый взгляд не вызывает симпатий. Он - пьяница, бабник, сквернословит, не слишком заботливый отец. Однако, когда Стив понимает, что молодой парень, которого должны казнить через 12 часов, не виноват, он не раздумывая идет на риск, чтобы предотвратить настоящее преступление.
Экранизация классической сказки Кеннета Грэма теперь открывает зрителю возможность самому поучаствовать в забавных и подчас опасных приключениях четырех верных друзей - спасти дом Крота от землетрясения, вызволить Жабу из тюрьмы и победить в битве коварных Ласок.
1898 год. Лондон. Молодой строитель полковник Джон Паттерсон получает срочное задание построить мост через реку в африканской провинции Цаво. Всю жизнь мечтавший о путешествии в Африку, Паттерсон, оставив беременную жену, спешит к месту работ. На месте его ожидает целая армия рабочих. 

Несмотря на разницу вероисповеданий, всех их объединяет один общий страх перед объявившимися в этих краях львами-людоедами. В первый же день пребывания Паттерсона на африканской земле лев покалечил одного из индусов. Устроив засаду, Джон застрелил льва к огромной радости всего рабочего люда. Строительство продвигалось успешно до того момента, пока вдруг снова не стали погибать рабочие.
Поразительная история встречи, дружбы и необычайных приключений настоящих мужчин - известного географа и писателя Ричарда Фрэнсиса Бёртона и лейтенанта Джона Ханнинга Спика. Верные защитники английской империи времен королевы Виктории, они отправляются в грандиозную экспедицию, чтобы найти истоки реки Нил.
Ширли Валентайн - совершенно непредсказуемая домохозяйка, которая с легкостью доказывает, что никогда не поздно воплотить в жизнь самую смелую мечту.

Устав от жизни в провинциальном Ливерпуле, вдоволь наговорившись со стенами своей кухни (поскольку говорить больше было не с кем), Ширли решила тряхнуть стариной и совершить авантюрное путешествие в Грецию. В одно мгновение она с легкостью забывает о своих проблемах и с головой бросается в романтический омут, повстречав обаятельного грека по имени Костас.

Дама с удивлением обнаруживает, что «есть еще порох в пороховницах», и все ещё, возможно, только начинается…
Три женщины с одинаковым именем Сисси Колпиттс решили утопить надоевших им мужей. Они отлично знают, что все сойдет им с рук. Влюбленный во всех троих судебно-медицинский эксперт охотно выпишет им свидетельства о смерти в результате несчастного случая.
Но, связанный обещанием молчать, он оказывается в «глубокой луже», когда на поверхность начинают «всплывать» свидетели убийств...
Бесконечно опасные плавания приводили отважных моряков к райским островам, и часто никакая кара не могла заставить опьяненных раем людей отправиться в обратный путь, навстречу новым ужасам.

Это случилось в 1789 году: фрегат «Баунти» возвращался с Таити с грузом хлебного дерева, когда ссора между капитаном и его лучшим другом расколола команду надвое. Вспыхнул мятеж...
Дженне всего 13 и она очень хочет стать большой. Видимо, её желание попадает по нужному адресу, поскольку наутро она просыпается… 30-летней красавицей.
1917 год. На западном фронте без перемен. Миллионы солдат «захлёбываются в крови» на изрытых воронками и опутанных колючей проволокой равнинах, превращённых в гигантскую общую могилу. После жестокого боя остатки роты, в которой служит 16-летний рядовой британской армии Чарли Шекспир, заблудились в густом тумане и оказались в тылу врага. Их единственное убежище – заброшенные немецкие траншеи с подземными ходами. Никто не придет к ним на помощь, потому что роту считают погибшей. Но это еще не самое страшное - под землей затаился невидимый враг.
Никому не дано предугадать свою судьбу. Дэнис считал себя абсолютно счастливым человеком: у него были любимая жена, уютный дом и хорошая работа - лучшего и желать нельзя. Но забравшиеся в дом бандиты лишили его всего, ведь даже самый суровый приговор преступнику не вернет Дэнису погибшую жену.

И тогда он решает сам покарать того, кто отнял у него надежду на светлое будущее. Ради мести он готов на все - его не остановит стена, за которую упрятали врага. Но проникнуть в тюрьму - только полдела: теперь его ждут суровые испытания в жестоком мире закоренелых преступников и последняя безжалостная схватка с бандитами.
Этого человека зовут Билли Симпсон, и сегодня - самый главный день в его жизни. Билли готовился к нему давно и поставил на карту все, что у него было, включая собственного сына. И наш герой, «крутой» лондонский мужик, которому дали не самую нежную кличку «Фингал», ни за что не позволит кому-нибудь испортить этот день ...

Но, к сожалению, жизнь - безжалостная и капризная дама: она склонна к самым неожиданным и ужасным сюрпризам. Эта скверная жизнь поступит с «Фингалом» жестоко и сделает так, что главному дню Билли будет суждено превратиться в дикий и кровавый кошмар…
1884 год, Лондон. Веселые оперы Гилберта, автора либретто, и композитора Салливана пользуются бешенным успехом. Однако новая работа провалилась. В совместном творчестве двух гениев наступает кризис. Вырваться из него помогает посещение Гилбертом с супругой японской выставки в Лондоне…
Энни и Ханна — провинциальные девушки, стремящиеся сделать карьеру в большом городе. Однако для этого надо обладать не только необходимыми достоинствами, но и невероятной энергией.
Эхо проклятия древних эпох... Четверо студентов занимаются историческими исследованиями для своих дипломных работ. Они отправляются в путешествие на родину графа Дракулы, в самое сердце Карпатских гор. Один из них непреднамеренно высвобождает на свет кровожадное существо, чудовище из далекого прошлого. Это зло способно уничтожить множество жизней и его необходимо остановить. Но как это сделать? Ответ знают только посвященные члены тайного общества «Драконис», однако некоторые из них уже встали на сторону дъявольских сил и до самого конца не ясно, кто победит.
Когда двое мелких воришек-неудачников проникли в потаённую гробницу и выкрали оттуда старинный артефакт, они подумали, что впервые в жизни им крупно повезло. Друзья и не подозревали, что похищенная ими древняя реликвия окажется мистическим «Камнем Лазаря», способным возвращать в мир злые души и собирать вокруг себя демонические силы.

На свободу вырвался целый легион кровожадных огнедышащих монстров, и только таинственный Тёмный ангел может загнать их обратно в преисподнюю и тем самым спасти человечество.
Обворожительная Джинг - безжалостная убийца, преданная китайскому клану Тонг. Выполняя секретную миссию в Лос-Анжелесе, она встречается с одним из предателей клана. Два профессиональных убийцы начинают смертельный поединок…
Майкл пытается порвать со своим прошлым - наркотиками и алкоголем. Но внезапно в его жизни появляется таинственный незнакомец, представившийся писателем.

Под предлогом сбора материала для своего романа он заставляет молодого человека вновь погрузиться в головокружительный омут ночного Лос-Анджелеса: бары, стриптиз-клубы, притоны...  Однако вскоре Майкл начинает подозревать, что его новый знакомый - психопат и, возможно, серийный убийца.
Элитной команде солдат, специально подготовленных на случай инопланетного вторжения, поручено произвести разведку места аварийной посадки чужого космического корабля. Им предстоит жестокая кровопролитная схватка с пришельцами, способными принимать человеческий облик.
Доктор Бёртон счастлив, что его жене Шерри наконец-то удалось забеременеть, но его гнетут зловещие подозрения, что в ночь зачатия с ними произошло нечто странное. Сеанс гипноза пробуждает в его сознании шокирующие картины: призрачные пришельцы обездвиживают Крэйга и похищают его супругу.

Окончательно убедившись в том, что Шерри не могла зачать от него, Крэйг приходит к страшному выводу: его жена носит в себе ребенка инопланетян. Таинственный доктор Клавелл подтверждает догадки Бёртона – земные женщины и раньше становились подопытными жертвами пришельцев, но Шерри еще можно спасти. Пойдя на отчаянный шаг, ученые решают удалить из ее тела чужеродный эмбрион…
Кукла с душой маньяка-убийцы Чаки, порожденная на свет в «Детской игре» в 1988 году Доном Манчини, в четвертый раз появляется на экране. На сей раз ее купила чокнутая Тиффани и подобрала «мальчику» невесту.

Чаки убивает свою хозяйку, а душу ее вселяет в свою будущую сожительницу. Надо сказать, что с новой оболочкой Тиффани быстро смирилась. Вместе они отправляются в Нью-Джерси за необходимым для их мрачных дел амулетом, а перевезти себя нанимают ничего не подозревающую юную парочку, для которых поездка обратилась в кошмар.
Тихий студенческий городок потрясла серия кровавых убийств, совершенных с беспрецендентной жестокостью. Полиция теряется в догадках, ведь между этими жестокими преступлениями нет ничего общего. Однако студентке Натали удалось обнаружить страшную связь. На первый взгляд, она кажется невероятной: в каждом убийстве оживают городские легенды, пугающие истории из современного фольклора, передаваемые из уст в уста. Ни преподаватели, ни друзья не верят девушке... и становятся следующими жертвами таинственного убийцы.
В начале фильма циничный садист Дуриф освобождает из тюремного автобуса своего дружка, убивая всех в нем находящихся. Затем мистер Грэй попадает под машину, а потом в больницу, где теряет память, постепенно возвращающуюся к нему в виде кошмаров, в которых фигурирует вышеупомянутый Дуриф.

Найдя случайный телефон, он звонит по этому номеру, а в ответ ему говорят, что он потенциальный покойник. Грэй пытается выяснить, что связано с татуировкой на его руке, а его пытаются убить и говорят, что делают такие в тюрьме и только членам «Белой банды». За что же его хотят убить?
Где-то в окрестностях Миннеаполиса убийца-маньяк по прозвищу охотник за головами безжалостно расправляется со своими жертвами, срезая им головы изощренным способом. Аура оказывается в центре событий, когда ее родители становятся новыми жертвами охотника за головами. Вместе с влюбленным в нее Дэвидом она выходит на след убийцы. Все указывает на психиатра Ауры доктора Джадда...
Эндрю Стерлинг, драматург, лауреат Пулитцеровской премии, купил себе «домик» на острове. Но сосед принял нового хозяина фешенебельного особняка за грабителя. И вызвал полицию. Но это еще не все.

Здесь же, на острове, была тюрьма, где сидел один заключенный - молодой парень Эмос... Но и это еще не все.
Отец Тайрон пытался уговорить молодую девушку Полу бросить ремесло стриптизерши. А она отказывалась. Когда отец Тайрон вышел из ее квартиры и сел в автомобиль, он услышал ее глухой крик и вернулся: на полу лежало бездыханное тело Полы. За пару минут в квартире успел побывать знакомый Полы, который ее и задушил цепочкой от нательного распятия. Полиция подозревала отца Тайрона, поскольку именно его видели около трупа, но отпустила. А отец Тайрон отправился познавать дно городской жизни, чтобы постараться разыскать убийцу.
Мужчина лет двадцати отчаянно хочет вырваться из мира лондонских наркоманов, устроившись официантом в нормальный ресторан. Но для этого он должен прийти в приличных туфлях, которыми за время своих бездомных скитаний так и не обзавёлся. Так пара обуви превращается в символ его стремления порвать с теми, кто, подобно ему, попал в трагическую зависимость от наркотиков и разврата.
Энди уже 16 лет, и он проходит обучение в Кентской военной школе. А бизнесмен Питер Хэскелл возобновляет производство кукол. И первым с конвейера сходит незабвенный Чаки, одержимый духом мертвого убийцы. Он до сих пор не избавился от мыслей перебраться в тело мальчишки и покинуть ненавистное ему обличие веселой детской игрушки.
Гейтсхолл - маленький заброшенный американский городишко. Расположенная неподалеку от кладбища и пришедшая со временем в упадок ткацкая фабрика стала прибежищем полчища крыс.
Группа рабочих спускается в подвал, чтобы расчистить его. В результате аварии они оказываются в западне - в царстве страха и ужаса. 
Криминальный босс маленького городка находит ребенка на заднем сиденье украденной машины. Он и его «жена»-трансвестит отрезают мальчику язык и растят его как немого сообщника своих преступлений. Повзрослев, «сынок» сбегает и пытается установить контакт с внешним миром, что вовлекает эту странную семью в водоворот трагикомического хаоса.
Женщина осторожно, словно муха, крадётся по потолку. Всё новые и новые жертвы гибнут от рук убийцы, который погиб много лет назад. Взвивается пламя, ползут змеи, земля разверзается, открывая корчащиеся тела проклятых. Зло возвращается.
Он наделен необычным и таинственным даром. Никто не может объяснить его происхождение. Ясно одно: Сэм Креймер - человек-феномен, вынужденный постоянно находиться под наблюдением ученых. И так продолжается до тех пор, пока люди, оказывающиеся на пути Сэма, не начинают один за другим погибать самым ужасным образом.

Они сгорают заживо. Сэм в ужасе пытается найти объяснение страшным событиям. И чем ближе он к разгадке, тем теснее становится круг его врагов, которые готовы на все, лишь бы Сэм не узнал истину. А началась вся эта история более сорока лет назад...
Никто не поверил шестилетнему Энди Барклаю, когда он сказал, что его новая кукла по имени Чаки — живая. А когда няня мальчика погибла, выпав из окна, он сказал своей матери и следователю чистую правду: «Это сделал Чаки».

Когда душа убийцы вселяется в невинно выглядящую куклу, никто, кроме маленького Энди, не осознает, что Чаки виновен в захлестнувшей город волне страшных убийств. Но настоящий ужас наступает тогда, когда дух злодея вознамеривается переселиться из куклы в живого человека.
Рита - полицейский, сотрудница отдела по борьбе с наркотиками. Мужественная женщина, практически в одиночку, выслеживает крупную банду наркодельцов, распространяющих смертельный наркотик, носящий название «Роковая красотка»...
В связи с болезнью отца Джеффри Бомон вынужден на время оставить столичный колледж и вернуться в родной городок. Неподалеку от дома он находит человеческое ухо и сдаёт его в полицию инспектору Уильямсу.
Вайоминг, 1890 год. В округе Джонсон шериф Джеймс Эверилл пытается защитить европейских иммигрантов-фермеров от посягательств богатых землевладельцев, которые нанимают друга Джеймса, стрелка Нэйтана Чемпиона, для устрашения и даже убийств поселенцев. Осознав, что угрозами приезжих не остановить, местные воротилы получают неформальное одобрение властей на массовое убийство иммигрантов и начинают собирать отряд наёмников.
Последние пять лет Риддик провел в бегах среди забытых миров на задворках галактики, прячась от наемников, назначивших цену за его голову. Теперь беглец оказался на планете Гелион, где живет прогрессивное многонациональное общество, завоеванное лордом Маршалом, фанатиком, решившим поработить человечество армадой своих воинов, некромонгеров. 

Совершив побег из подземной тюрьмы, где температура колебалась от арктических ночей до вулканических дней, Риддик встречает Кайру, последнюю оставшуюся в живых женщину из раннего периода его жизни. Его попытки освободить себя и Кайру приводят их на борт главного корабля некромонгеров, где ему предстоит столкнуться с лордом Маршалом в апокалиптической битве не на жизнь, а на смерть.
В отдаленной части Берингова моря команда спасателей обнаруживает огромный пассажирский лайнер, который считается пропавшим уже 40 лет. Оказавшись на борту судна, спасатели сталкиваются с жутким прошлым корабля и теперь им придётся вступить в смертельную схватку с неизвестным.
Новозеландский фермер Роб и его возлюбленная Люсинда собираются пожениться. Боясь потерять страсть в отношениях, Люсинда принимает совет подруги и пытается заставить Роба сердиться. Но она заходит слишком далеко. Любуясь на обручальное кольцо, Люсинда сбивает на дороге пожилую женщину. Обычный несчастный случай становится первым звеном в цепи таинственных событий, угрожающих их любви.
Они зверски убили его невесту. И преследуют его, ученого-антрополога Гарри Болларда. Гарри, неистовый разоблачитель сатанинских культов, никогда не верил в потусторонние силы.

Но теперь он боится, что начинает терять разум. Скитаясь словно в полусне по мрачным ночным улицам, Гарри чувствует, что за ним по пятам крадется что-то неизъяснимо ужасное, и привычный для него мир постепенно исчезает.

Единственный союзник Гарри в окружающей его новой кошмарной и пугающей реальности – загадочная Бенни, некогда состоявшая в секте сатанистов «Черная ложа». Она становится ангелом-хранителем Гарри в таинственном зловещем мире демонов…
Мир преуспевающего архитектора Роберта Марлинга рухнул после того, как его страсть к алкоголю и азартным играм оставила его без работы и семьи. Падение Роберта продолжалось неумолимо, пока не явилась заманчивая возможность спасения, за которую архитектор ухватился словно за спасательный круг. Один из вновь обретенных карточных «корешей» Роберта, владелец злачного притона, предложил Марлингу перестроить его стрип—клуб «Рай». Именно в «Раю» и произошла роковая встреча…
В 1930-м году съемочная группа под предводительством режиссера-неудачника Карла Дэнхэма отправляется на загадочный Остров Черепа неподалеку от Суматры, чтобы изучать легенды о гигантской горилле по кличке Конг. По прибытии на место они обнаруживают, что Кинг Конг и правда существует.

Горилла живет в самой чаще непроходимых джунглей, где помимо него, спрятанные от всего мира, обитают многие создания из доисторических времен. Исследователи оказываются между двух огней - с одной стороны Кинг Конг, а с другой - его враги динозавры...
После смерти жены в автомобильной катастрофе герой обнаруживает, что может общаться с мёртвыми. За скромное вознаграждение он успешно избавляет дома от призраков, которых сам предварительно наслал. Однажды герой сталкивается со страшным противником и оказывается единственным, кто способен остановить злобного духа и спасти живых и мёртвых.
Австралиец Джек Браун стал слышать голоса… Нет, он не сумасшедший. В него вселилась душа средневекового английского монаха, томящегося в аду. Джек - его последняя надежда на перевод в чистилище.

Джек Браун, чудак, в течение одного фильма успевает спасти монаха от геенны огненной, заново изобрести дельтаплан, взлететь, разбиться и воскреснуть, попасть в лапы убийц, стать святым, изобрести ботинки - скороходы и отбить девушку у лучшего друга.
В новозеландский городок приехала школьница Джульет, которая сразу же подружилась с одноклассницей Полин. Привязанность девушек со временем переходит в любовь. Мать Полин встревожена этим и стремится разлучить подруг. Девушки, почувствовав угрозу, решаются на отчаянный шаг.
Инопланетный лидер Лорд Крамб со своей армией приземлился в маленьком прибрежном городке Каихоро — теперь он разделывает и упаковывает жителей в коробки для отправки нового деликатеса в галактическую империю ресторанов быстрого питания. Правительство получает сигнал бедствия и направляет туда спецкоманду, которая расправится с пришельцами наиболее кровавым способом.
1957 год. С острова Суматра вывезена обезьяна, из-за одного укуса которой туземцы отрубили зоологу, приехавшему ее отловить, обе руки, а затем и голову. Уже в наше время эта тварь укусила злобную мамашу нашего героя, которая не дает ему встречаться с любимой девушкой. Последствия укуса ужасны, картину постепенно населяют жуткие зомби...
Сказания Средиземья - это хроника Великой войны за Кольцо, войны, длившейся не одну тысячу лет. Тот, кто владел Кольцом, получал власть над всеми живыми тварями, но был обязан служить злу. Хоббит Фродо призван уничтожить Кольцо. Он отправился с ним в Мордор и на огненную Гору Судьбы вместе с союзниками - эльфами, гномами, людьми и хоббитами.
1997 год. Гонконг - центр подделок. Русские террористы из спецслужб задумали операцию по глобальному шантажу США. Войдя в сговор с мафией, «гастролеры» из России напичкали миниатюрными дистанционными взрывателями поддельные товары - игрушки и джинсы, которые должны были попасть в Штаты. Маркус Рей и его компаньон Томми Хендрик занимались поставкой товаров в США и попали прямо в центр событий, когда взялись за расследование о поддельных джинсах, которое вывело их на террористов…
В третьем тысячелетии мир переменился. Климат, народы - все перевернулось… Земля превратилась в ядовитую, выжженную пустыню, которую стали называть «Проклятая земля». Миллионы людей сосредоточились в нескольких огромных городах, на улицах которых царили хаос и преступники. Система правосудия не смогла справиться с анархией, и был создан новый порядок - элитные подразделения, которые сами задерживали, судили, выносили приговор и приводили его в исполнение. Их называли Судьями.
Самый маленький герой Америки устраивает большой переполох в Нью-Йорке! Кевин МакКалистер вернулся! Но теперь он один не дома, а в Нью-Йорке и у него достаточно денег и кредитных карточек, чтобы превратить Большое Яблоко в собственную площадку для игр.

Но, как всегда, Кевину не суждено быть долго одному: его старые приятели ― жулики Гарри и Марв ― сбежали из тюрьмы, куда они попали стараниями Кевина. И надо же им было попасть именно в тот город, где Кевин планировал поразвлечься! Новые западни и ловушки уже ждут горе-бандитов.
Токио, ночь, фешенебельный бар дорогого отеля. Спасаясь от бессонницы, здесь встречаются двое американцев: немолодой телеактер Боб Харрис и симпатичная девушка Шарлотта. Он снимается в японской рекламе виски, а она приехала вместе с мужем, оба - потерялись в этом незнакомом городе. 
Профессор Олдман и его ассистент Дуайт решают заняться изучением призраков, используя подростков в качестве приманки. Прибывшие в замок Синди и её друзья встречают там говорящего попугая и смотрителя Хенсона. А поздно ночью ребят будит чей-то смех. Все собираются в гостиной, где призрак просит поиграть с ним.
Дрю разговаривает по телефону с незнакомцем, будто бы попавшим не туда, но вскоре она понимает, что её собеседник — маньяк. Дрю выбегает из дома, за ней гонится убийца, но её случайно сбивает на машине собственный отец.
Маньяк, обвинённый в серии убийств и отправленный за решётку, спустя 13 лет после случившегося оказывается на свободе и начинает преследовать детей своих давних жертв.
«Красавчик» Дэвис – мозг всей операции. Сэмми, лучший друг Дэвиса, - ее мускулы. Виктор – просто крутой парень, а Эпплби - крупный специалист по шпаргалкам. Они – лучшая четверка обманщиков академии «Норт-Пойнт», но их деньки сочтены. 

Когда  последний план компании проваливается, парни решают действовать напрямую. Но как долго они протянут, если каждый новый экзамен предоставляет шикарный шанс смошенничать?
У  Фрэнка - самые обычные мечты: иметь подружку, быть своим в «тусовке» и  оживлять покойников. И однажды ему предоставляется шанс. Двое школьных  хулиганов случайно убивают своего одноклассника Карла. Фрэнк  предлагает им вернуть его к жизни. Но - с одним условием: ребята помогут  ему заполучить все, о чем он мечтает.

Сделка заключена, и, достав свежий  мозг из отцовской лаборатории, Фрэнк приступает к делу. На следующее  утро недотепа Карл превращается в наглого сердцееда и настоящего  монстра. Как оказалось, Фрэнк пересадил в его голову мозг серийного  маньяка-убийцы Скитера, которому очень нравится новое молодое тело.  Карл - Скитер намерен насладиться всеми прелестями жизни, а для начала  превращает свой дом в «камеру ужасов».

 Теперь Фрэнку придется  постараться, чтобы водворить мозг маньяка на законное место.
Щенок Расти живет на ферме, которая служит приютом для разнообразных животных. Он очень любит владельцев приюта – особенно Джори и его маленькую сестренку Тесс, осиротевших ребят, живущих вместе со своими бабушкой и дедушкой. Но однажды над счастливой жизнью на ферме нависает угроза. 

Жадные родственники сирот решили добиться над ними опеки, чтобы получить право распоряжаться деньгами, оставленными их родителями. Для осуществления своего плана они даже похищают щенков из приюта. Тогда отважный Расти собирает команду животных, чтобы спасти щенков и не дать алчным родственникам заполучить деньги сирот.
Неприятности сыплются на Дэниеля Хиларда, как из рога изобилия: он теряет работу, от него уходит жена и после развода ему позволено видеть детей всего раз в неделю!
Но Дэниель находит выход - переодевается в женское платье и становится Миссис Даутфайр - пожилой женщиной. Он нанимается к собственной жене в домработницы, и теперь может видеть своих детей каждый день. Последствия, естественно, будут самыми непредсказуемыми.
Все, что было нужно преуспевающему «рекламщику» Нилу Пэйджу, так это успеть домой ко Дню Благодарения. Ведь это так просто: купить билет на самолет, совершить комфортабельный полет до родного Чикаго и уже вечером сесть за праздничный стол со всей своей семьей.

Но случилось так, что это оказалось чудовищно трудной задачей. Путь домой станет для Нила самым невероятным приключением всей его жизни!
Когда между двумя враждующими криминальными «семьями» готова начаться война, владелец ресторана Тони Сивиано должен сделать выбор между традиционной для мафии верностью и всем, чего ему удалось добиться в жизни. Тони знает, что у него есть два выхода: стать полицейским информатором или погибнуть.

Но ни то, ни другое неприемлемо для Тони и он решает самостоятельно добиваться справедливости. В центре всех этих разборок оказывается Ник Де Лукка, недавно вышедший из тюрьмы и жаждущий отомстить за гибель младшего брата, а заодно ухватить как можно больший кусок из мафиозного пирога. Ник так же умен, как и жесток и ничто не может заставить его свернуть с пути к намеченной цели...
Преуспевающий владелец итальянского ресторанчика Лупо никогда не стремился стать высококлассным певцом. Мало того его вокал был настолько ужасен, что и думать о подобном не смел. Но, что называется, судьба заставила. Точнее не судьба, а сердце - неожиданно для самого себя Лупо отчаянно влюбился в сладкоголосую официантку, которой он дал шанс выступить у себя в заведении в качестве певицы.

Но вот беда - девица оказалась с характером и поставила Лупо непреодолимое условие - она ответит ему взаимностью, но только в том случае если он научится петь настолько хорошо, что станет всемирно известным «4-ым тенором», сравнявшись с такими знаменитостями, как Поваротти, Доминго и Каррерас.
Когда Бен Кларк переезжает со своими родителями в другой город, он знакомится со взрослым соседом по имени Милнер.  Милнер оказывается настоящим волшебником.

Каждые сто лет Моргана возвращается, чтобы потребовать у Мерлина талисман Финтэла, с помощью которого она хочет уничтожить весь мир. Пока ей не удавалось получить его, но она тоже узнает таинственный шрам на лице Бена... шрам, который указывает на то, что Бен - волшебник, обладающий огромной силой.

Она понимает, что с помощью Бена может победить Мерлина. Бен узнает, что на самом деле Милнер и есть тот самый великий волшебник  Мерлин, и оказывается вовлеченным в битву Мерлина с силами зла, властительницей которых является Моргана. 
Отряд элитных наемников приходит на помощь городским властям, чтобы защитить город от экстремистов. Возглавляет «Отряд возмездия» солдат удачи Джеймс МакКью. В составе отряда - лучшие из лучших: Симс - гонщик экстра-класса; Курт - обладает огромной физической силой; Красавица Реми - профессиональный киллер; Хофман - только что выбрался из психушки, которую он частенько посещает, и готов сделать все, что угодно. Будьте уверены, «Отряд возмездия» уничтожит любого противника!
Таинственное убийство своего коллеги начинает расследовать герой фильма - бывший полицейский. В деле замешаны две роковые красавицы. Страсть, кровь и даже мистика - вот сюжетные линии этого  фильма.
Продажа новейшего оружия в страны третьего мира достигла опасных масштабов. А где оружие - там всегда большие деньги. И чем хитрее враг, тем труднее с ним бороться. Бывшему пилоту американских ВВС Рауди Уэллсу поручено ответственное задание - уничтожить вражеский ядерный полигон, находящийся в одной из бывших советских республик.
Предвоенный Париж января 1940 года... В богемной «тусовке» встречаются двое - успешный молодой писатель Лоренс Уолтерс и очаровательная Элена Мартин, тоже «пробующая перо», но пока безуспешно. Между ними вспыхивает сильное чувство, особую остроту которому придает обстановка истерического веселья перед наступающим всемирным хаосом. 

Случайно Элена видит Лоренса в объятиях дамы легкого поведения. Она не может простить ему измены, и они расстаются. Одиночество и бытовая неустроенность заставляют Элену принять предложение неизвестного писать для него за приличный гонорар эротические рассказы. И она с головой окунается в мир эротических грез, черпая вдохновение в собственных сексуальных переживаниях...
Молодая длинноногая танцовщица Номи отчаянно пытается добиться успеха в Лас-Вегасе и устроиться в популярное шоу. Но пока ей приходится согласиться на работу в стриптизе. Вскоре девушке достаётся счастливый билет — она знакомится с королевой сцены Лас-Вегаса Кристал. Та устраивает Номи в свое шоу и вводит ее в мир шоу-бизнеса — мир случая, предательства и интриг, в котором сексуальность можно использовать как власть.
Потратив несколько лет на подготовку беспрецедентного плавания, Христофор Колумб получает, наконец, аудиенцию у короля и королевы Испании.

Преодолев финансовые препятствия, избежав хитроумной ловушки жестокого инквизитора, он во главе трех каравелл - «Санта-Мария», «Пинта», «Нинья» - отправляется в путешествие всей своей жизни. Его ждут необыкновенные приключения на море и коварные опасности на суше.
После смерти джазового музыканта, злоупотреблявшего наркотиками, его дочь, школьница Блю, в попытках выжить в окружающем ее жестоком мире, оказывается в публичном доме. Там о ней по-настоящему заботятся, но как о прекрасной вещи,как о нежном и хрупком инструменте для выкачивания денег.

По-прежнему маленькая девочка становится искушенной опытной женщиной и познает все «прелести» «темной стороны» жизни. И Блю предпринимает отчаянную попытку вернуться в отнятый у нее мир юности, нормальной жизни и любви.
Хорошо организованная банда злоумышленников под прикрытием эвакуации в связи c ложной аварией, вызванной утечкой ядовитого газа, пытается ограбить опустевшие дома и магазины элитного района Беверли-Хилз. Но на пути у них встает американский футболист, который случайно уснул в ванной (и, соответственно, пропустил «эвакуацию») у своей подружки...
Не успев как следует насладиться прелестями семейной жизни, молодожён, агент ЦРУ и старый друг Джеймса Бонда Феликс на собственной шкуре познаёт жестокость колумбийской наркомафии. Его красавицу-жену убивают, а его самого кидают на съедение акулам.

Агента 007 не устраивает такое отношение к его друзьям и он, нарушив все инструкции и приказы, но не забыв прихватить с собой множество хитроумных примочек из шпионского арсенала, отправляется на поиски кровожадного наркобарона.
Его звали не Бэтмен и не Супермен. Иногда его звали просто «Дикая штучка». Он слышал все звуки ночного города и умел понимать их. Дикарь жил где-то на чердаках и крышах нью-йоркских небоскребов, но никто точно не знал, где именно.

Он приходил на помощь тем, кто попадал в беду, но никто точно не знал, откуда он появляется каждый раз. Он вставал на пути преступности. И он точно знал, что до конца своих дней будет мстить за смерть родителей, ставших свидетелями бандитской разборки и потому безжалостно убитых.
Уволенный из ФБР за «чрезмерное применение силы» агент Марк Каминский работает шерифом в маленьком городке. Но когда понадобился человек, чтобы внедриться в чикагскую мафию, бывшее начальство Марка решило, что лучше него с этим заданием не справится никто.

 Марку придется действовать без всякой поддержки местной полиции, ничего не знающей о его тайной миссии. Действуя в одиночку против целого гангстерского синдиката, Марк должен «взять» могущественного и жестокого главу чикагской организованной преступности.

В случае успеха Марка провозгласят героем и восстановят на службе. Не привыкший отступать перед опасностью, Марк охотно берется за дело. Он полон решимости «железной рукой» навести порядок в Чикаго…
1933 год, Канзас Сити. Смышлёный частный детектив Мёрфи ищет бандита, который жестоко разделался с его напарником. А шеф полиции Спир вообще бандитов не выносит, так что разговор у лейтенанта с уголовным элементом, как правило, получается короткий.

Нельзя сказать, что Спир и Мёрфи - «в большом восторге» друг от друга, но именно это, как ни странно, делает их идеальными партнёрами в «зачистке» города от кровожадных преступников!

Ведь заваруха, как раз и начинается! 
Отсидев в тюрьме за непреднамеренное убийство своей жены, бывший врач Томас Рид решает начать новую жизнь в маленьком городке, но и здесь ему не удается укрыться от своей непредсказуемой судьбы.

Став свидетелем уличной перестрелки, Томас спасает жизнь Оуэну, парню из местного клана мелких гангстеров, и знакомится с его очаровательной женой Санни.

Решительная девушка включает всё свое очарование, чтобы с помощью Томаса вырваться из этой адской дыры посреди пустыни, но теперь отчаянная семейка требует, чтобы Томас любой ценой выходил раненого - только тайком и в обход закона.

Разрываясь между страстью, угрозами и долгом врача, Томас вскоре понимает, что его новая жизнь может оказаться намного опаснее и круче прежней.
Совершенно неожиданно для себя старшеклассник Бретт получает по почте странный артефакт, дающий ему возможность исполнить три любых желания. Бретт немедленно «влюбляет в себя» Саманту, самую красивую девушку в школе.

И практически одновременно в школе начинают происходить страшные и загадочные события: один за другим самые популярные ученики и ученицы становятся жертвами невидимого ночного убийцы.

Бретт задается вопросом: есть ли связь между этими жестокими убийствами и его новообретенной силой? Кто станет новой жертвой таинственного убийцы? И может быть, чтобы защитить любимую девушку, он должен «подставиться» сам?
В провинциальном городке Маунт-Роуз идет самая настоящая война не на жизнь, а на смерть. Две юные претендентки Бекки и Эмбер соперничают за звание местной королевы красоты. В сражении участвуют также их не в меру заботливые мамаши Глэдис и Аннетт, друзья, подруги, соседи и даже домашние животные. В ход идут любые средства, потому что в городке Маунт-Роуз главное — не талант и красота. Главное — стать «номером один».
История необычной любви юной девушки и стареющего фотографа. Конни Фицпат-рик, немолодой фотограф, влюбляется в блестящую студентку Гарварда и предлагает ей стать его ученицей. Девушка бросает учебу, оставляет прежних друзей и семью, чтобы начать новую жизнь с возлюбленным…
Знаменитый в прошлом фокусник Замбони живет в маленьком городе в огромном старинном особняке. Живет в уединении. Единственный его друг - черный Ягуар Шэдоу.

Их старинный дом наполнен загадками, потайными комнатами и чудесами. Жители городка побаиваются фокусника, считая его колдуном. Одинокий мальчик-сирота Макс вместе со своими друзьями проникает в таинственный дом и знакомится с магом.
Убегая от полиции и женской команды на роликах, художник-аферист Майкл Рангелоф крадёт гроб и садится на поезд, при этом делая вид, что он - солдат, который несет домой мертвого приятеля с войны.
Известный пират и молодой священник начали борьбу против банды головорезов.
Гольф... Спокойный, размеренный и интеллигентный вид спорта... Как бы не так! В нашем клубе любителей этой игры кипят невиданные страсти! Вот, например, Карл Спаклер, безумный смотритель поля, уже объявил Третью Мировую Войну... суслику-террористу.

А важный судья Смайлз так одержим игрой, что не замечает, как его прелестная племянница похотливо поглядывает на «местных» мужчин. А самодовольный плейбой Тай Уэбб? Он прекрасно бьет по мячу, но не подозревает, что ему самому скоро наподдадут, как следует! Полное Безумие, скажете вы? Нет! Просто наши герои слегка ГОЛЬФанутые!
Возвращаясь в порт, в тумане, подводная лодка сталкивается с большим грузовым кораблём и погружается на океанское дно. Подоспевший военный спасательный корабль не может поднять лодку из-за её положения на дне, помочь в спасении команды должна небольшая экспериментальная субмарина под руководством капитана нонконформиста.
Четверо изнеженных животных из Центрального зоопарка в Нью-Йорке - лев Алекс, зебра Марти, жираф Мелман и гиппопотамиха Глория - решаются на побег. Оказавшись после кораблекрушения на экзотическом острове Мадагаскар, населенном лемурами и поедающими их фоссами, путешественники с ужасом понимают, что с городскими привычками им придется распрощаться. 

Здесь нет людей, любимых клеток, вкусной кормежки. Начинается шоу «Последний герой» только с животными - нашим друзьям нужно выжить в непривычной среде обитания, где на каждом шагу подстерегает опасность...
Полицейский Стив Турлей и его напарник Хартиган совершают облаву на стриптиз-клуб, завсегдатаями которого являются оборотни. Но во время неудачного ареста существо убивает Хартигана. Теперь Турлей должен защитить официантку клуба по имени Джози, которая стала объектом охоты со стороны оборотней. Дело в том, что существо не является чистокровным, а имеет гибридное происхождение. Только чистая кровь ничего не подозревающей о своих сверхъестественных способностях Джози может помочь оборотню выжить...
В сфере высоких технологий переполох – создан уникальный компьютер. Монитора нет, клавиатуры нет. Выглядит очень странно, но стоит совсем недорого и, главное, работает. Транснациональные корпорации в панике.

А виноват во всем Энди, который бросил свою удачную карьеру и вместе с командой – тремя своеобразными и психически неуравновешенными программистами создает это чудо техники. Но ожидаемая куча баксов уползает буквально из-под носа – конкуренты не дремлют и пытаются любым способом заполучить этот лакомый кусочек.
Джон Крюгер «стирает» из прошлого и настоящего все следы людей, находящихся под охраной Программы Защиты Свидетелей. Ему надо защищать женщину, которая готова разоблачить сделку по продаже преступникам нового супероружия. Крюгер должен спасти и ее и себя, и начинается марафон не на жизнь, а на смерть, где ему предстоит прыгать с самолета вслед за парашютом, сражаться с аллигаторами, преодолевать суперсовременные системы безопасности и противостоять киллерам с новейшим оружием.
Бритт молодая художница с роскошной внешностью, сражающей наповал всех мужчин. Но она любит лишь Эдварда, ученого, проводящего компьютерные  эксперименты с воспоминаниями убийц.

Во время своих изысканий Эдвард знакомится со старым больным ученым Эвереттом, работающем с зельем шаманов, позволяющим «жить после смерти». И во время демонстрации колдовских свойств этого снадобья, происходит «переселение душ» Эверетта и Эдварда. Эдвард, в котором душа Эверетта, обнаруживает, что стал вести себя так, как будто в него вселился жуткий монстр.

Такой «новый» Эдвард совершенно не нравится Бритт. Эверетт приходит к выводу, что в процессе «переселения душ» из-за экспериментов с «компьютеризацией» памяти убийц эти воспоминания трансформировались в подсознание Эдварда. И Бритт приходится искать способ вернуть, пока не поздно, все на свои места!
Малыш Омри в день своего девятилетия получил много прекрасных подарков, два из которых, на первый взгляд, не представляли особой ценности — маленький пластиковый индеец и старый шкафчик. Но именно эти неприметные «дары» сулят юному герою много неожиданностей и сюрпризов.
Американский бейсболист, купленный японской командой из Нагои, неожиданно оказывается лицом к лицу с иной культурой, иным образом жизни. В этой ситуации он ведет себя как типичный карикатурный американец, огромный, волосатый, туповатый и наглый, а Восток, как известно, - дело тонкое...
Феноменальная история Бэйба Рута - от тяжелых дней в Балтиморском сиротском приюте до головокружительного взлета и превращения в звезду бейсбола и в итоге... горького ухода из спорта.

За свою удивительную жизнь и карьеру он завоевал семь чемпионских титулов Американской лиги, четыре титула на ежегодном чемпионате США по бейсболу World Series, прошел через два бурных брака, вел разгульную жизнь, что не раз приводило его к отстранению от игры.
Конец XXIII века. Несметные полчища гигантских разумных жуков с далёкой системы планет Клендату угрожают всему человечеству. На Земле царит милитаризм, а служба в армии гарантирует гражданство. Окончив школу, отличница и красавица Кармен отправляется в лётное училище, её парень Джонни не может похвастаться хорошими знаниями математики, поэтому наперекор родителям записывается в военную пехоту, а их друг Карл, обладающий телепатическими способностями, идёт в разведку. Давно и безответно влюблённая в Джонни одноклассница Диззи оказывается в одной с ним учебке, где ребятам предстоит готовиться к войне с превосходящими силами насекомых.
Мелкий мошенник Фрэнклин Хэтчетт внезапно становится скандально известным в связи с убийством полицейского. Он разыскивается всей полицией Соединенных Штатов.
Единственный, кто может помочь ему - журналист - неудачник Джеймс Рассел. Теперь они самые первые в списке разыскиваемых преступников...
Лос-Анджелес, начало 50-х. Особые полномочия в борьбе с преступностью получает полицейское подразделение Макса Гувера. В окрестностях города найдено тело убитой Эллисон Понд. О её тайных свиданиях с Максом не подозревали ни его жена Кэтрин, ни друзья. Расследование приводит детектива на военную базу генерала Тиммса.
Когда кровь на улицах льется как вода, и нет ничего дешевле, чем жизнь человека, надо уметь говорить на языке насилия. Иначе не выжить. Эту истину в латинском квартале Лос-Анджелеса познают с детства.

Связанные узами крови друзья Майкло, Пако и Круз выросли в этом мире поножовщины и гангстерских разборок, но выбрали разные судьбы. Майкло, пройдя тюремную школу, стал крутым бандитом. Круз подавал надежды как художник, однако увяз в наркотическом угаре. А Пако надел форму полицейского. Кажется, пути их разошлись навсегда.

Но однажды злые улицы снова сведут героев вместе - и кое-кто из бывших друзей встретятся злейшими врагами.
Ведущий местной радиостанции Том, играя на пляже в американский футбол, неожиданно поражает мячом случайную жертву, которой оказывается Сара. После её падения на пляжный песок между героями происходит обмен извинениями, а уже через несколько недель Том и Сара жизни друг без друга представить не могут, о чём и рассказывают своим родителям...
Ксандер Кэйдж - спортсмен-экстремал. Этот жестокий парень может сделать то, что не в силах выполнить другие люди. Именно поэтому он привлекает к себе внимание Управления национальной безопасности. Оснащенный самой современной шпионской техникой и оружием, Кэйдж должен просочиться в русские криминальные круги, находящиеся в Праге. Ничто не может помешать этому шпиону нового поколения ХХХ выполнить свою миссию, и никто не способен отвлечь его от задания. Никто, кроме таинственной девушки Елены...
Уолтер Митти — сотрудник отдела иллюстраций журнала Life. Его работа — сплошная рутина, хотя в своих мечтах он уносится очень далеко. В присланных фотографом Шоном О’Коннелом негативах для обложки журнала не хватает одного кадра. Единственный шанс получить фотографию — найти самого Шона. И Уолтер отправляется в долгое путешествие.
В один скверный пасмурный день на юных Бодлеров – Вайолет, Клауса и их маленькую сестричку Солнышко – обрушились несчастья. Страшный пожар лишил их дома и любящих родителей. В жизни сирот появился опекун Граф Олаф, который, как оказалось, совсем не граф, а злой гений, актёр и мастер переодеваний, стремящийся завладеть наследством несчастных детишек…
Медведь Винсент, угрожая съесть енота Эрджея, даёт ему всего неделю на то, чтобы вернуть уничтоженные им съестные припасы. Во время поиска еды Эрджей находит коттеджный посёлок и уговаривает других животных отправиться с ним к людям. Но первая же вылазка за едой в посёлок заканчивается неприятностями.
Кабельщик Чип Дуглас - парень со странностями. Познакомившись со Стивеном Ковачем, он хочет стать его лучшим другом. Узнав Чипа поближе, Стивен понимает, что эта дружба чревата последствиями, и решает избавиться от нового знакомого. Но это будет совсем непросто.
Доста-а-а-ли! Затраха... в смысле, замучили! И вообще довели до ручки, чтоб я сдох! Примерно так смотрит на жизнь писатель Тайн. Он сидит дома и сам себя заводит. Все ему не так да не эдак, везде сплошное безобразие!
А еще какой-то мужик привязался. Только глаза закроешь - он возникает и говорит издевательски: «Восемь часов!» Да что такое может быть в восемь часов?! А ведь может! Ровно в восемь за Тайном приезжает... не скажу кто, но не из нашего мира, а из потустороннего. Не надо было занудствовать и вякать: «Чтоб я сдох!» - вот и накликал...
Скромный и застенчивый служащий банка чувствует себя неуверенно с красивыми девушками и вообще рядом с людьми. Волей судьбы к нему попадает волшебная маска, и Стенли Ипкис приобретает способность превращаться в неуязвимое мультяшное существо с озорным характером.
Клинт Иствуд играет частного детектива, выдумщика и артиста. Он выходит на след молодой мамы, сбежавшей от мужа на его Кадиллаке. Причем женщина не так уж не права: супруг не отличался большим умом, будучи к тому же ярым расистом.
Главное то, что его расистские товарищи спрятали четверть миллиона «партийных денег» в угнанной машине. Посему женщину, помимо детектива, разыскивает компания ее мужа. Клинту Иствуду ничего другого не остается, как влюбиться в женщину и «разобраться» с расистами.
Несколько отчаянных ребят с другой планеты заблудились в космосе и попадают на землю. В этой фантастической комедии им предстоит испытать все прелести земной жизни.
Быть известным не входит в планы детектива Гарри Кэллахана из Сан-Франциско. Его не радует перспектива оказаться в одной компании с рок-звездой, кинокритиком и известным телевизионным ведущим. К тому же все трое уже мертвы.

Эти знаменитости были в тайном, так называемом «Списке мертвецов», из-за которого заключались пари и делались ставки. А теперь Гарри обнаружил, что в этом списке еще одно хорошо знакомое ему имя: его собственное.
Иногда очень хочется прожить жизнь заново. Во всяком случае - кое-что подправить. У Пегги Сью всё хорошо - есть милые дети, есть работа. Вот только брак трещит по швам. Сразу после развода Пегги отправляется на бал выпускников школы, где ее с восторгом выбирают королевой.

Это дает ей шанс вернуться в конец 1950-х, когда «Бич Бойз» пели песенку «Красотка Пегги Сью», а жизнь казалась такой безоблачной. Вновь очутившись на заре прекрасной юности, Пегги встречает своих родителей, а самое главное - юного Чарли. И понимает, что все было не напрасно…
Графине исполнилось 400 лет, но она все еще прекрасна. Секрет ее вечной молодости – кровь юношей-девственников.
В одном из голливудских ночных клубов графине удается отыскать «последнего девственника Америки» - Марка, который никак не может уговорить свою подружку Робин помочь ему «стать мужчиной». Марк в восторге – шикарная женщина не только приглашает его к себе за столик, но и предлагает провести ночь у нее дома!
На следующее утро Марк не может вспомнить подробности «бурной ночи», но вскоре начинает прятаться от солнечного света, одеваться в черное и предпочитать мясо с кровью. До наступления дня Хэллоуина графиня должна еще два раза вкусить невинной крови Марка, и окончательно превратить его в вампира. Но Робин решает спасти Марка, лишив его девственности…
Два беззаботных холостяка приезжают на горнолыжный курорт. Бобби мечтает здесь найти добрую и красивую девушку, а Джексон претендует не только на участие в финальных соревнованиях, но еще и на победу.
Фильм о молодом режиссёре по имени Тимоти. История его сценария о мальчике сироте и его собаке, который ищет любящую семью. Но инвесторы фильма заставляют Тимоти включить в фильм сцены секса и насилия.
Питер Гиббонс после неудачного сеанса гипноза становится человеком с поменявшимися жизненными взглядами. Его новая философия - «забей на работу». Если он и показывается теперь в офисе, то только для того, чтобы играть в компьютерные игры, нарушать внутренний распорядок, а также говорить своему боссу, куда тому следует засунуть свои идиотские распоряжения. Но подобные действия, как ни странно, только поднимают его авторитет, зарплату и должность. Используя новые возможности, он разрабатывает схему присвоения чужих денег.
Фрэнки страдает бессонницей. И тому есть масса причин. Она работает официанткой в обычном кафе, а мечтает совсем о другом. К тому же личная жизнь не устроена. Однако, Фрэнки не разменивается по мелочам. Она ждет своего «принца», который ответит всем ее высоким требованиям.

Увидев нового служащего Дэвида Шрайдера, девушка понимает, что пропала. Молодые люди начинают встречаться. Но вскоре выясняется, что у голубоглазого красавца Дэвида есть подружка. Что ж, Фрэнки не намерена отступать…
Мистер О`Грейди неожиданно приезжает из Ирландии богатым человеком. Его жена думает, что он просто пьян и не в своём уме, когда он заявляет, что украл золото у лепрекона, и сейчас они заживут по-новому. Правда, мистер О`Грейди не учёл маленькой детали: сам лепрекон каким-то образом приехал вместе с ним в чемодане и теперь одержим местью тому, кто позарился на его богатства.
Неизвестный выкидывает мать-одиночку из машины, и растворяется с нею в ночи. Угонщик не заметил сидящего на заднем сидении четырехлетнего ребенка. Женщина обвиняет в преступлении чернокожего, провоцируя межрасовый скандал...
Эйнар Джилкисон, на протяжении последних десяти лет тяжело переживающий смерть своего единственного сына, совершенно запустил собственное ранчо и разрушил свой брак. Единственный человек, о котором Эйнар продолжает заботиться, - это его наемный работник и друг Митч, который был страшно искалечен медведем-гризли.

Утратив всякую связь с внешним миром, Эйнар собирается именно так провести остаток своей жизни. Но однажды к нему приезжает его невестка Джин, которую он винит в смерти сына. Джин тоже переживает далеко не лучший период в своей жизни: она разорена, находится в бегах, и у нее на руках девочка по имени Грифф, которая, по словам Джин, приходится внучкой Эйнару.
Дэнни постоянно ходит в ошейнике, ест и спит в ошейнике, практически круглые сутки проводит в ошейнике. Именно так воспитал его Барт, гангстер из Глазго, который не брезгует никакими методами для достижения поставленных целей. Когда ему длительное время не отдают долг, у Барта лопается терпение и тогда он снимает с Дэнни ошейник. Именно в такие мгновения Дэнни превращается в настоящую собаку, в некую адскую смесь неудержимого боевого робота и жестокого зверя. Не нашлось еще ни одного соперника, равного Дэнни в сражении. Парень не знает иной жизни, кроме смертельной битвы или полусонного существования в ошейнике. Но однажды Дэнни оказывается в доме слепого пианиста Сэма, где узнает, что есть жизнь, наполненная звуками и чувствами.
Джонси, Генри, Пит и Бивер. Двадцать лет назад они были просто мальчишками, проживающими в одном небольшом городке штата Мэн, – детьми, нашедшими в себе достаточно мужества, чтобы героически ответить на детскую жестокость. Награда за спасение странноватого мальчика по имени Даддитс совершенно неожиданно пришла к ним в виде сверхъестественных сил, связавших всех пятерых крепчайшими узами братства.
Но когда на ежегодной охоте друзья собираются вместе в лесной хижине, то вместо ожидаемой теплой веселой атмосферы над ними начинает сгущаться абсолютное зло, приносящее гибель.
Мануэл Джордан – преступник, досрочно освобожденный после 23-летнего заключения в тюрьме строгого режима. Еще подростком он совершил убийство молодого парня во время вооруженного ограбления. Часто посещаемый призраками прошлого, Мануэл возвращается в город, в котором произошло убийство, дабы попытаться искупить свою вину перед сестрой убитого парня. Судьба сводит его с загадочным пастором по имени Майлз Эванс, который ночами проповедует, а утром балуется марихуаной, а также знакомит с Софией, девушкой, которая стремительными темпами прожигает свою жизнь в ночном клубе. 
Мануэл должен решить – открыть свою тайну сестре убитого им парня или же оставить все как есть, ведь некоторые вещи лучше не знать, а старые раны не тревожить.
Вышедшая из берегов река становится причиной крупного наводнения в провинциальном американском городке. Мимо города следует инкассаторский автомобиль, перевозящий несколько миллионов долларов.

Попав в засаду, неопытный охранник Том оказывается один на один с бандой грабителей и бушующей природной стихией.
Маленький англичанин осиротел в Южной Африке, в стране и во времена, когда людей разделяли по расовой принадлежности и национальности. История его взросления и становления как человека, боксера и борца за справедливость рассказывается в этой мощной, трогательной драме, мастерски поставленной и сыгранной.
Немногие вернулись из Крестового похода. Робину из Локсли, чтобы избежать гибели в заточении у неверных, пришлось воспользоваться помощью одного из узников-мусульман: религиозных врагов сплотило общее несчастье. Но самые большие угрозы ожидают героя со стороны единоверцев: английский трон захвачен самозванцем!

Только зеленый лес, только потерявшие все, и готовые на все друзья, только вера в свою правоту помогут Робину выстоять в неравной борьбе. А его врагов заставят содрогаться от зловещего свиста летящих ниоткуда метких стрел.
Шерман Маккой был этаким «центром Вселенной» с Уолл-Стрит. И все в его жизни было правильно и надлежащим образом. У него была замечательная карьера, замечательный дом, замечательная жена. Только однажды ночью, сидя в хорошем автомобиле, он сделал «не тот» поворот, в «не том» месте, с «не той» женщиной. И с тех пор у него все пошло не так.
1940-е. Богатая американка еврейского происхождения мисс Дейзи вынуждена мириться с новым водителем-афроамериканцем Хоуком, который после 15 лет работы остался без средств к выживанию. Расовые предрассудки мисс Дейзи сильны, она не хочет общаться и куда-либо ездить с Хоуком, однако сын женщины настаивает на необходимости частного шофера.
Этот фильм посвящен проблемам высшей школы. Его главный герой Джо Кларк - директор колледжа. Во время его «правления» колледж из притона, где процветают наркомания, молодежные банды, коррупция, превращается в место, где люди действительно учатся.
Не в силах больше вынести побои, Мария с тремя детьми уходит от мужа. Сумев в это трудное время получить хорошее образование она устраивается на работу в местную администрацию. Но её не ждёт тихая и спокойная работа,  т.к. губернатор штата и его команда погрязли в коррупции.
В большой городской школе назревает скандал: выпускник подал на школу в суд за то, что ему выдали аттестат несмотря на то, что он так и остался неграмотным. Администрация школы готова пойти на все, чтобы не «потерять лицо», но не все учителя согласны с политикой руководства. Любимец школьников, учитель обществоведения Алекс Джарел решает поддержать своих учеников в борьбе против порочной школьной системы, рискуя потерять работу...
История о пожилом рабочем-строителе с неудавшейся жизнью. Гарри - мастер своего дела, но едва его начинает подводить здоровье, как он теряет работу. Он отчаянно пытается направить на «путь истинный» своего сына Говарда, однако тот не хочет повторить путь отца и мечтает совсем о другом...
Политическая драма. Южная Африка, 1980 год. Чернокожий офицер полиции Мангена верой и правдой служит режиму. Во многом благодаря ему, в городке - тишь да гладь. Но жестокость и агрессивность белого офицера Де Вальерса провоцируют доселе мирное чернокожее население на восстание.

Конфликт раскалывает семью Мангены: его сын - сторонник решительной борьбы с апартеидом. Мангена поставлен перед мучительным выбором.
Тропические леса Амазонки: журналистка Энн Бауэр и ее оператор Рэк узнают о создании опасного биологического оружия и возможном его испытании на местном племени.


Особый вид пчел-убийц, носителей смертельного вируса, в специальном контейнере скоро должен быть доставлен в пункт назначения.

Но самолет, на котором перевозят опасный груз, терпит аварию, и смертоносный рой вырывается на свободу.
Вы готовы к возвращению Крокодила Данди?
В третьей части этого безумно популярного фильма Мик Данди, следуя за своей подругой, журналисткой Сью Чарльстон, переселяется из деревенской глуши Австралии в модный и суетливый Лос-Анджелес.

Сью возглавляет лос-анжелесский офис газеты своего отца и пытается выяснить причины гибели одного из лучших журналистов. Данди, которому надоело беспрерывно попадать в глупые и комичные ситуации, включается в журналистское расследование Сью...
Эскадрилья тяжелых вертолетов на бреющем полете нападает на секретную американскую военную базу. Главная цель этой атаки - новейшее супер-секретное оружие массового поражения под кодовым названием проект «Пандора».

Супероружие оказывается в руках бывшего «коммандос» Стенвика. Стэнвик требует от правительства США огромный выкуп за «Пандору» и демонстрирует ее страшную разрушительную силу. Крутой специальный агент Лейси получает задание вырвать супероружие из рук безумца.

Стенвик пытается обезопасить себя, захватив в заложницы невесту Лейси Уэнди. Когда-то Лейси был наставником Стенвика. Учитель и ученик вновь встречаются лицом к лицу. Но на этот раз исход их поединка решает судьбы миллионов людей.
Энни предупредила своего нового ухажера, что на ее долю хватит приключений, подобных тому, что ей пришлось пережить в первом фильме, и тот соврал, что работает пляжным полицейским, не разрешая молодежи курить и мусорить.

Очень скоро правда всплывает на поверхность и она узнает, что на самом деле парень работает в спецотряде и выполняет чрезвычайно опасные задания. Чтобы загладить свою вину, он приглашает Энни в развлекательную поездку на роскошном круизном лайнере по Карибскому морю.

Как на грех на этом лайнере оказывается слегка свихнувшийся компьютерщик, которому фирма, построившая лайнер, не начислила в полной мере зарплату. Систему управления он знает как свои пять пальцев и терпеть произвол акул капитализма не намерен…
Познакомившись с очаровательной Изабель, Алекс Уитман и не подозревал, что ночь страсти не пройдет бесследно, а станет началом любви. И когда Изабель сообщает, что ждет от него ребенка, Алекс принимает решение жениться на девушке.

Он не знает свою возлюбленную, но это не имеет для него большого значения, ведь он уверен, что любовь - это то чувство, которое приходит всего один раз в жизни.
Весь Пентагон поднят по тревоге. Похищен прототип нового сверхсекретного истребителя-невидимки, на борту которого находятся высокотехнологичные разработки. Командование решает послать на поиски самолета Винса Коннерса — военно-морского летчика-испытателя, умеющего управлять любыми известными человечеству самолетами. Вместе с напарником Коннерс отправляется в Ливию, где местные террористы прячут самолёт-невидимку.
Профессиональный наемник в компании пятерых таких же, как он, солдат удачи, высаживается на остров в Тихом океане, чтобы силой «убедить» его жителей подписать контракт на разработку минералов. Внезапно он осознает, что воюет не на той стороне и становится защитником тех, кого изначально должен был убить...
Сверхсекретный научный эксперимент по вживлению паразитирующим паукам ДНК инопланетян окончился катастрофой, и космический ШАТЛ с лабораторией на борту потерпел крушение. На свободе оказались огромные безжалостные пауки, все существование которых подчинено инстинкту размножения.

Сотни коконов, оплетенных паутиной, в которые заключены человеческие тела, очень скоро превратятся в полчища жаждущих крови мутантов. Смертельная опасность нависла над цивилизацией, которая столкнулась с самым безжалостным, самым кровожадным, самым неуязвимым противником. Кто же спасет человечество…
Рикки Ортега возвращается в родной город, чтобы стать королем дикого квартала, где ведут кровавую вражду жестокие уличные банды. Этот безжалостный гангстер с детства знаком с ненавистью и предательством. Родная семья научила его полагаться лишь на убойную силу оружия.

Теперь, получив шанс стать местным наркобароном, он охотно уберет со своего пути даже своих родных братьев. Ему нужны деньги, женщины и власть. Но успеет ли Рикки Ортега утолить свою кровавую жажду, прежде чем подлая судьба нанесет ему неожиданный ответный удар?
Отец отправляет Крейга Джонса пожить за городом у родни. На первый взгляд спокойный спальный район с приездом Крейга становится местом веселья.
Агент Шон Веттер — оперативник, борющийся с контрабандой наркотиков из Мексики. После того, как глава наркокартели был заключен в тюрьму, появляется новый таинственный персонаж, известный как Дьябло, который берет в свои руки контроль над всем трафиком.
Когда в ходе проваленной операции убивают жену Веттера, он и его коллега должны внедриться в преступный картель, чтобы вычислить неуловимого Дьябло.
Большой Али становится пешкой в злых интригах канцлеров, целью которых является свержение премьер-министра Великобритании. Однако, вместо того, чтобы скомпрометировать премьер-министра, Али принимают за глас народа и молодежной «крутости».
«Воздушная тюрьма» - транспортное подразделение полиции США, перевозящее особо опасных преступников. Одним из этих рейсов возвращается домой Кэмерон По, освобожденный из тюрьмы после 8 лет заключения. Он так долго ждал этого и ничто не должно остановить его на пути домой. 

Внезапно Кэмерон оказывается свидетелем захвата самолета, организованного опаснейшим рецидивистом Сайрусом «Вирусом» Гриссомом. Он решает взять ситуацию в свои руки и помочь полиции, ведь для него это - единственный шанс попасть домой. Только один человек на земле готов поверить ему - шериф Винс Ларкин, который вынужден преодолевать невероятные трудности, чтобы предотвратить бегство преступников и не позволить своим ретивым начальникам взорвать самолет вместе со всеми пассажирами.
Одним морозным днем симпатичный Снеговик забредает в Деревню Санты. В окне мастерской, где делают подарки, он видит сверкающую новую флейту. Не устояв перед соблазном, Снеговик крадёт ее. Это на первый взгляд несущественное происшествие оборачивается гигантской битвой за Рождество, в которой Снеговик со своими подручными выступают против Санты и его армии эльфов. Цель Снеговика — отвоевать у почтенного пожилого джентльмена в красном сегмент эксклюзивно принадлежащего ему мирового рынка доставки рождественских подарков.
Слыхали, что Брюс Ли начал тренировки в шесть лет? Так вот, Избранный начал тренироваться еще когда был в зародыше: чтобы не тратить драгоценных девять месяцев на пустяки. Искусные хирурги имплантировали его матери маленькие нунчаки и все прочее, необходимое для тренировок.

Овладев стилями тигра, дракона и другой живности, он понял, что в его руках сила целого зоопарка. А значит он готов отомстить убийце своей семьи - непобедимому Мастеру Боли! На пути к Истинному Предназначению его уже ждут смертельные опасности, но даже смертельное сверхоружие в совершенстве владеющей кунг-фу коровы не остановит великого воина!
Познакомьтесь с Целителем Адамсом - доктором, который резко отличается от своих чопорных и важных коллег. Адамс совершил невероятное открытие в современной медицине.

Оказывается, лучшим лекарством от любых болезней является смех. И доктор Адамс готов сделать все возможное, чтобы заставить своих пациентов, как, впрочем, и зрителей этой прекрасной картины, смеяться без перерыва!..
Рекламный агент Ник Бим, которому нечего терять… кроме своей обожаемой жены, застает ее в постели с собственным начальником. Доведенный до отчаяния, он садится в машину и уезжает куда глаза глядят.
Но неприятности для него только начинаются, ведь в этот момент другой неудачник выходит на большую дорогу в поисках жертвы. А на горизонте как раз показался автомобиль Ника...
Суперзвезда баскетбола Джамал был «плохим парнем». Его недисциплинированность закончилась пожизненной дисквалификацией NBA. Без денег, умея лишь одно - играть в баскетбол, Джамал придумывает сумасшедший план, который вполне может сработать: выдать себя за женщину и попробовать сыграть в женской лиге. К его удивлению, все получается.

Но теперь предстоит самое трудное: забыть о том, что он Джамал, и превратиться в Джуванну. А сделать это будет очень нелегко. Особенно после того, как он влюбляется в подругу по команде Мишель, которая наглядно демонстрирует, что такое настоящая женщина.
Решив наладить разумные отношения с мужчиной, который не боится взять на себя обязательства, две подруги отправляются на шикарный курорт.

Питая большие надежды, Стейси и Мелисса намерены поймать в свои сети Идеального Мужчину. Но, к сожалению, все мужчины, которых они встречают, не хотят думать ни о чем другом, кроме… просто секса.
Легендарного полицейского суперагента Чарли Мэйо неожиданно подвело здоровье. Несмотря на несчетное количество проведенных им опаснейших операций, последняя из них его доконала: нюх на опасность, стальные нервы и железный желудок в конце концов отказались ему подчиняться.
Нервный срыв и панический ужас перед мафиози Фульвио Несстра, которого Чарли должен арестовать, заставили его всерьез призадуматься о смене профессии. Поэтому прямиком из лазарета бывший герой направился к психиатру. И – о, чудо! Групповая терапия и в особенности медсестра Джуди оказали ему необходимую помощь.
Странные слухи ходят про дом Оуэнсов: будто бы хозяйки особняка ведьмы, и что каждый, кто полюбится юным сестрам, обречен умереть молодым. Слухи слухами, однако очаровательным девушкам вовсе не свойственны злые помыслы, они просто хотят любить и быть счастливыми.
1918 год, Первая мировая война. Молодой американский репортёр Эрнест Хэмингуэй приезжает в Италию, просится на фронт, но получает отказ. На линии огня он попадает под обстрел врага, а затем - в госпиталь, где работает американская медсестра Агнес фон Куровски. Они влюбляются друг в друга. Агнес переводят ближе к фронту, она уезжает, не успев попрощаться с Эрни, и оставляет ему прощальное письмо через друга Гарри...
Программистка из Лос-Анджелеса Энджела Беннетт случайно узнаёт об операциях «преторианцев» — хакеров, ответственных за биржевые кризисы, катастрофы самолётов и убийства. Вскоре Энджела становится следующей целью кибертеррористов.
Застенчивость мешает одинокой Люси познакомиться с мужчиной своей мечты, которого она видит каждое утро. Зато помогает случай, и девушка спасает незнакомцу жизнь. Теперь она может любоваться им целыми днями: спасенный Питер лежит в больнице без сознания.

Семья по ошибке принимает ее за невесту, и Люси не хочет разубеждать этих милых людей. Ведь она уже успела привязаться к ним, особенно к брату Питера. И пока ничего не подозревающий «жених» спит, его «невеста» уже не верит в прекрасный сон. Скоро Люси придется выбирать между волшебной сказкой и такой реальной любовью...
Драма, рассказывающая о молодой, подающей надежды певице «кантри», мечтающей о популярности и славе, для которой не подходит атмосфера маленького американского городка Нэшвилл. У нее впереди - борьба за место под солнцем в мире искусства, муки творчества и настоящая любовь.
Необыкновенная компания снимает домик в Беверли Хиллз: три подруги и один гомосексуалист. Их жизнь в этом престижном районе Лос-Анджелеса похожа на одну затянувшуюся вечеринку. Но однажды вечеринка всё же заканчивается ...
В 90-е года в мире науки стало возможно все - или почти все. В том числе и мечта всех одиноких мужчин и женщин - любовный эликсир, во власти которого заставить всех представителей противоположного пола мгновенно и безумно в тебя влюбиться. 

Молодые ученые Пол и Диана, одинокие, застенчивые и увлеченные только своей работой, изобрели эликсир любви. И, после успешных испытаний на животных, приняв «на грудь» божественный эликсир, пустились в легкомысленные амурные приключения.
1957 год, Бруклин. Выпускники школы Гамильтон готовятся вступить во взрослую жизнь. Друзья наслаждаются жизнью, весельем, и конечно любовью. Но в таких отношениях всегда возникают некоторые проблемы...
Любовь поистине правит всеми вокруг — от премьер-министра, влюбившегося в сотрудницу своего аппарата, до писателя, сбежавшего на юг Франции, чтобы склеить свое разбитое сердце.
Добропорядочный Микки Фелгейт  влюбился в дочь нью-йоркского гангстера Джину Витале. Но узнает об этом, когда речь уже зашла о свадьбе.

 Эта новость не сильно смутила Микки, да и Фрэнк Витале оказался милейшим человеком и встретил будущего зятя с распростертыми объятиями.

Микки, можно сказать, был досрочно принят в «семью». А раз так, то скоро изумленный жених оказался в эпицентре событий, явно незаконного свойства. Он все понял, но было поздно...
История о скромном владельце книжного магазина в Ноттинг Хилл (один из районов Лондона), жизнь которого резко меняется после того, как однажды кинозвезда заходит к нему в маленький книжный магазинчик, чтобы купить путеводитель...
Молодой нью-йоркский врач Гай Лютан узнает шокирующие детали о частных медицинских экспериментах своего коллеги - доктора Лоуренса Майрика и, как следствие, теряет работу. Но это не останавливает Гая в борьбе со своим могущественным противником.
История жизни и любви двух сестер - чувственной Элинор и страстной Марианны, чье счастье и будущее омрачено смертью отца и потерей огромного состояния семьи.
Двое англичан приезжают в 1917-ом году в уэльсскую деревушку в качестве картографов и наталкиваются на местный холм Финон-гавр, которому не хватает всего 16 футов, чтобы стать горой на карте. В Англии - если высота не менее 1000 футов, то это гора, а если менее 1000 футов, - это холм. Недовольные и эксцентричные жители деревни требуют перемерить гору, но упрямые картографы этого делать не желают. Тогда местные пускаются на хитрость, решая нарастить холм землей с местных полей...
Ливерпуль. 1947 год. Театральная труппа планирует постановку целой серии спектаклей в местном театре. Юная Стелла, выросшая без родителей под опекой восторженного дяди Вернона, горячего поклонника театра, поступает на сцену статисткой и без памяти влюбляется в приезжего режиссера, идеализируя его и не видя его истинной сущности…
32-летний британец-интеллектуал Чарльз каждый раз очень напрягается, когда на горизонте вырисовывается перспектива женитьбы. Однажды на очередной свадебной церемонии он знакомится с очаровательной американкой Кэрри, и тут его оборонительная стратегия дает роковую трещину.
Сирены - это Шила, Джудди и Пру - три ошеломляющей красоты натурщицы, которые позируют для художника - авангардиста в его удаленной гавани.

Когда юный священник и его жена прибывают к художнику с целью наставить его на путь истинный и убедить не выставлять «развратные» картины на выставку, они попадают в рассадник искушения и сами запутываются в сексуально-страстной атмосфере греха, шокирующей и соблазняющей их.
Стивенс - образцовый английский дворецкий, который всю жизнь провел в старинном поместье. Он отдал свое сердце беззаветному служению, и нет ничего, что может заставить его изменить долгу. Неожиданно привычное течение дней нарушается, когда в поместье появляется новая экономка, мисс Кентон.
Стивенс пытается скрыть глубокие чувства к этой женщине, но ни вековая традиция, ни священные обязанности не могут остановить вспыхнувшую любовь. И лишь теперь, на закате дней, преданный дворецкий открыл для себя тот единственный идеал, который достоин истинного служения...
Случайная встреча ранним весенним утром в парижском автобусе на всю оставшуюся жизнь определила судьбу Оскара и Мими.

Их не интересовали романтичность и возвышенная любовь - они хотели исследовать свою страсть. И они исследовали друг друга и себя до полного саморазрушения.
Археолог Ангус обнаруживает в Англии загадочный череп. Когда он вместе с Евой и Мэри отправляется на праздник в замок Лорда Джеймса, чувственная и змееподобная Леди Сильвия похищает череп и относит его в тайник своего готического замка, где предается акту эротического поклонения языческому Богу - белому червю.

Леди Сильвия - непревзойденная жрица зла, вампирша, виртуозно заманивающая невинных жертв на свой кровавый алтарь. Ее кошачьи повадки, сексуальные уловки, готовность и способность осуществить дичайшие мечты - все эти чары направлены на Еву, поскольку червь жаждет сладкой девственной плоти, а Ева - самая доступная жертва.
Все смешалось в жизни Клэр. Еще вчера она была талантливой пианисткой, которой прочили успешную карьеру, и очаровательной невестой. Сегодня она оказалась на грани нервного срыва - жених бросил ее, о карьере и вспоминать нечего, жить негде - квартира превратилась в руины из-за землетрясения. Клэр возвращается в отчий дом, где стоит полный бедлам, - ее счастливая младшая сестра выходит замуж, и все заняты исключительно приготовлениями к свадьбе с перерывами на рыдания по поводу увольнения папы.

Как только бедняжка, вдохновленная напутствиями подруг и своего преподавателя музыки, собирается начать жизнь заново и построить серьезные отношения с застенчивым Эдди - тут как тут новая напасть - ее бывший жених присылает сообщение о помолвке. Самое время впасть в настоящую депрессию, но на свадьбе Клэр забудет обо всех несчастьях, когда поймет, кого выбрала ее сестра в спутники жизни.
Рут Ступс, неудачница, плывущая по течению, получает два известия: то, что она беременна (в пятый раз), и то, что ей в суде предъявлено обвинение. За закрытыми дверьми судья предлагает ей выход из создавшегося положения: если она пойдет к доктору и «уладит свою маленькую проблемку», он, возможно, снимет свое обвинение.

Сокамерницы Рут, домохозяйки, задержанные за скандал, который они учинили в клинике абортов, собираются опекать ее во время беременности. Благодаря им, Рут отпускают «на поруки». Однако в ее планы не входит иметь ребенка...
В мегаполисе, в этом мире разочарований и предательства, где выживают только люди с пустыми глазами и ледяным сердцем, казалось бы, нет места молодости, любви и светлым надеждам. Но для Ника, Сида, Бет и Кэрол жизнь только начинается. Родной дом оставлен, и молодые люди стремятся вперёд — к новым радостям и разочарованиям, потерянным друзьям и обретенным мечтам, к проступкам и преступлениям.
1987 год, Байонн, Нью Джерси. Две старинные подружки Дебби и Бэт, просиживают в прокуренных  барах в поисках любви.По «навороченному» начесу, яркому макияжу и по обтягивающему платью  никогда не скажешьчто Льюис  мать одиночка.

А по виду Дэбби никогда не скажешь что она проводи все свободноевремя в поисках любви, о которой поют в песнях - той любви, что  будет длиться вечно. Но при этом девушка совершенно не замечает что все ее партнеры-мужчины ищут любовь... на одну ночь.
Чарли — это муж-красавчик Реджины Ламберт, за которым она была замужем всего лишь три месяца. Спустя это время Чарли расстворился в пространстве, а Реджине осталась разбомбленная неизвестными квартира в Париже. Она пытается обратиться в полицию и узнаёт о своём муже такое, что волосы встают дыбом.

Очень кстати тут же объявляются странные личности, которые уверены, что она знает, куда Чарли припрятал $6 миллионов. И если бы не странный незнакомец Джошуа Питерс, вечно возникающий ниоткуда в самые ответственные минуты, Реджине пришлось бы плохо. Вот только кто этот Питерс: благородный спаситель, которому не хватает рыцарского плаща, или же очередной проходимец, которому нужны только деньги?..
16-летняя красавица Николь идет с подругой в ночной клуб и знакомится там с обаятельным и сексуальным парнем по имени Дэвид. Вскоре невинная первая любовь превращается в одержимость, а Николь становится заложницей агрессивной страсти Дэвида, склонного к вспышкам беспричинной ревности.
Героин умеет ждать…В его власти, когда-нибудь, будет и Джим. За очередную дозу он готов воровать, убивать, продаваться! Это будет… когда-нибудь… Дело времени…Опий умеет ждать. Повесть о погружении на самое дно улицы известного музыканта и поэта Джима Кэролла. Снятая в жестоком стиле, картина, которая шокирует своими откровенными сценами.
Впервые ирландский парень Гай увидел Гильду Бессе в весьма эксцентрической ситуации, когда учился в университете. Потом они расстались, потом вновь встретились… И судьба не единожды сводила — разводила Гая и Гильду — как в разгульные 1930-е, так и в тревожные предвоенные, и в трагические военные годы. Богатая и избалованная Гильда вела достаточно свободный образ жизни, благодаря чему Гай познакомился со многими людьми ее круга. Однажды он увидел рядом с Гильдой испанку Мию…
Любовная история, разворачивающаяся на фоне ужасных преступлений двух отверженных - проститутки-бродяжки Уорнос, убивающей многих из своих клиентов - «джонни», и Селби Уолл, отосланной родителями к тетке во Флориду, чтобы «излечить от лесбийских наклонностей».
Отчаявшаяся, близкая к самоубийству Эйлин забредает в бар, где встречается с Селби и влюбляется в нее. Чтобы жить с Селби, она продолжает продавать свое тело. В ней нарастает смертельная ярость, приводящая к череде убийств, в результате которых средства массовой информации назовут ее Монстром - первым серийным убийцей среди женщин.
Трое преступников – супруги Хики Джо и Черил и их кузен Джой Марвин – настолько хорошо знают среду, в которой живут, что сумели разработать безукоризненный план вымогательства денег у состоятельных семей. Они действуют уверенно, умело и успешно и настолько хорошо заметают свои следы, что после них остаются только перепуганные жертвы, которые предпочитают хранить молчание, ибо рады уже тому, что остались живы.

Но на этот раз они ошиблись в выборе семьи, которая предпочла дать отпор преступникам, вследствие чего события приняли неожиданный поворот…
40-е годы. Где-то далеко идет война, а в сиротском приюте Сент-Клауд, возглавляемом доктором Ларчем, решаются другие человеческие проблемы. Гомер Уэллс вырос в приюте и никогда еще не покидал его пределов. Зато преуспел в акушерстве, ассистируя доктору Ларчу.
Именно здесь Гомер знакомится с Кэнди и ее возлюбленным, уезжающим на фронт. С ними он впервые покидает Сент-Клауд, чтобы узнать другую жизнь, о которой пока только мечтал...
Находясь в открытом космосе, астронавт Спенсер Армакост на несколько минут потерял связь с Землей. Но все обошлось, и экипажу удалось вернуться назад.
Но вскоре Джиллиан, жена Спенсера, начинает подозревать, что ее муж стал другим. И если прежде она тревожилась за его жизнь, то теперь стала бояться за свою.
Профессиональный адвокат Чарльз Туттл должен защищать в суде интересы Бенни, погоревшего на мошенничестве.

Буквально за день до начала процесса Чарльз напивается и оказывается не в состоянии быть в суде, поэтому он просит своего друга, актера - неудачника Рикки Ритти, «подменить» его на слушании...

Перевоплотившись в адвоката, Рикки приходит в суд...
Известная спортсменка Бекки Фокс нанимает двух киллеров: Ли и Дозмо, чтобы убить своего бывшего мужа и получить страховку. Однако всё идет не по плану.
У Илая и Джоша родители погибли на том самом кукурузном поле. Обеспеченные люди Аманда и Уильям усыновили сирот. Так деревенские мальчики попали в город. Джош быстро адаптировался и завел себе друзей. А Илай сажает кукурузу на заброшенном фабричном дворе и произносит при этом странные заклинания. Постепенно сила культа растет, ему приносятся жертвы, а бывший школьный отщепенец Эли, становится общепризнанным авторитетом и пророком...
На этот раз Скуби-Ду и его приятелям предстоит сразиться с замаскированным злодеем, который замышляет захватить город Кулсвиль, наводнив его привидениями.
Эти существа, появляющиеся на свет благодаря специальной машине по генерированию монстров, должны устроить в городке настоящий переполох. Но благодаря усилиям «Тайной корпорации» Кулсвиль будет непременно спасен! 
Ни друзей, ни денег, ни места, но вечеринка все равно состоится! Потому что за дело берется Майкл Элиг, признанный мастер создать угарную вечеринку буквально из пустоты. Даже если у тебя нет ничего, кроме бутербродов и минералки, Майкл враз организует толпу отвязных парней и девчонок, готовых беситься до утра.

Эта молодежная трагикомедия основана на реальной истории. «Клубные малыши» - так в самом начале 90-х называли молодежную тусовку, переходящую из одного нью-йоркского клуба в другой. Они исповедовали свой альтернативный lifestyle - с сексуальными оргиями, наркотиками всех видов, бесстрашием перед спидом, полицией, общественным мнением. Их девиз: «Если у тебя есть горб - брось на него немного блесток и иди танцевать!».

Майкл Элиг - реальный персонаж, который действительно смог в кратчайший срок превратиться из простого официанта в живую легенду клубного движения Нью-Йорка.
Тревор — молодой человек, приговоренный за убийство своей девушки к длительному заключению в психиатрической лечебнице. Вскоре он начинает сомневаться в реальности произошедшего убийства и начинает подозревать, что ужасные воспоминания о произошедшем искусственно помещены в его сознание доктором Элком.
Антон — типичный ленивый подросток-раздолбай и любитель травки, который большую часть времени проводит в своей комнате. Однажды он обнаруживает дома трупы родителей и замечает, что его рука стала чрезмерно самостоятельной.
На небольшом острове живет одинокий мужчина со своей дочерью. И каждый вечер на берег моря приходит красивая и грустная женщина.

Только при свете луны и шуме моря, когда никто не видит, Дэвид может увидеть свою жену. Это его счастье и его тайна — ведь Джиллиан, его возлюбленная и мать его дочери, уже два года мертва…
Селеста - сексуальная инопланетянка с секретным заданием - совратить ничего не подозревающего физика Стива Миллса и добраться до его исследований, в которых содержится ключ к спасению ее планеты. 

Разодетая по последней моде и закусывающая на завтрак батарейками, Селеста производит неизгладимое впечатление на земных мужчин. Счастливый муж вот-вот испытает близкие контакты космически невообразимой степени!
Сестры – близнецы Сэди и Роуз Ратлифф почему-то с самого детства не были похожи друг на друга. Можно сказать, что они были противоположностями. Но это никого не смущает: всякое бывает.
Их спокойная жизнь заканчивается, когда они обе поехали в Нью-Йорк, где случайно встречают Сэди и Роуз Шелтон, которые подозрительно на них похожи.
Мечтая обрести статус «крутого парня», старшеклассник Роннит Миллер, считавшийся полным неудачником, внезапно получает шанс резко повысить свой авторитет.

Узнав, что самая популярная девчонка школы Синди Манчини отчаянно нуждается в деньгах, Ронни предлагает ей тысячу долларов - в обмен на месяц, в течение которого она будет изображать его подружку и научит, как стать первым парнем в классе!

Сделка состоялась, и вот уже рейтинг экс-лузера растет прямо на глазах. Но быстрый успех так кружит Ронни голову, что он даже не замечает, как Синди, которая раньше и имени-то его не знала, начинает и в самом деле в него влюбляться!..
История о необычной семье во главе с Уином Берри, эксцентрических приключениях ее членов в социальном, сексуальном и даже политическом плане по обе стороны Атлантики.
Бывший десантник Фрэнк Мартин имеет неплохой бизнес - перевозит любые грузы по французскому Средиземноморью и делает свою работу быстро и качественно. Недостатка в клиентах нет, ведь он всегда неукоснительно соблюдает три правила: не меняет условий сделки, не спрашивает никаких имен и никогда не заглядывает в багаж. Но однажды, перевозя груз клиента по имени Уолл Стрит, Фрэнк обнаруживает, что мешок шевелится. Впервые за все время Мартин нарушает правило, заглядывает внутрь пакета и обнаруживает там красивую женщину, которая оказывается дочерью видного китайского мафиози...
Красавица — медсестра Фрэнсис Шеперд убила своего мужа ублюдка и попала в Уайтхед, исправительную женскую колонию, которая кажется не столько тюрьмой, сколько своеобразным производством, где заключенных эксплуатируют как настоящих рабов. Не выдержав скотского обращения персонала Уайтхеда, Фрэнсис со своими новыми подругами организует бунт…
Ветеран лос-анджелесской полиции Джо Гэвилан и его молодой напарник Кейси Колден расследуют загадочное убийство популярной рэп-группы. По одной из версий за убийством стоит Сэртэйн, известный менеджер, промоутер и владелец влиятельного лейбла. Он уже давно подозревается в причастности к гибели нескольких рэперов, желавших расторгнуть с ним контракты.

Но все время на пути расследований вставал начальник службы охраны медиамагната, бывший шеф полиции Лос-Анджелеса. И лишь в этот раз ничто не остановит напарников в поисках преступников, ведь до этого у них на счету было уже несколько провальных дел…
Немецкая журналистка провела свое собственное расследование о черном рынке торговли оружием и наркотиками в России. Нити привели ее в Таллин, где она опоздала на последний рейс парома, на борту которого, по ее данным, находился грузовик, доверху забитый последними военными разработками России.

Ночь с 27 на 28 сентября 1994 года, шведско-эстонский паром «Эстония» затонул в Балтийском море, 852 человека погибли, 145 были спасены и до сегодняшнего дня это считается самой крупной морской катастрофой на территории Европы со времён Второй мировой войны. Секретный груз высокотехнологичного оружия сделал пассажиров мишенью для военных. Выйдя на бывших агентов восточногерманской «Штази» и советского КГБ, журналистка вступает в опасную игру против спецслужб...
В недрах блестящего ума приматолога Итона Пауэлла лежит зловещая тайна, которую не смогли разгадать ни семья, ни власти, заключившие гениального ученого под стражу за убийство в джунглях Руанды. Теперь заключенный в жестокой тюрьме для умалишенных преступников, Пауэлл, не разговаривающий годами, достается психиатру Тео Колдеру, который должен сломать печать темной тайны на пути к его изощренному разуму. Врач открывает цепь все более усложняющихся загадок, вопросов с ошеломляющими ответами и шокирующих психологических истин.
Команда небольшого американского судна, чудом вырвавшегося из пасти тайфуна, обнаруживает безлюдное российское научно-исследовательское судно. С надеждой на премию около 30 миллионов долларов они собираются отбуксировать его в ближайший порт. Только двое из команды - Кит Фостер и Стив Бейкер - чувствуют опасность.

Правда ужасна: судно подверглось атаке инопланетной мутирующей формы жизни. Мощной и высокоразвитой, которая наконец нашла подходящую планету для своего вторжения! И все же алчность берет свое, не оставив надежды на спасение...
Легко почувствовать себя узником, когда твой тесть - начальник тюрьмы, противозаконно и надолго сажающий за решетку не нравящихся ему людей. Бад и Ларри, взявшие в жены его дочерей, в полной мере ощутили все прелести семейной жизни под крылышком зверствующего в городе родственника по кличке «Швед».

Набравшись решимости изменить свою судьбу, они замышляют ограбление перевозящего деньги поезда. Совершив стремительный налет и неоднократно рискуя жизнью, они достигают намеченной цели. Транжиря направо и налево наворованный капитал, парни навлекают на себя подозрения не только своего грозного тестя, но и полиции.

 Рассвирепевший «Швед» начинает преследование пустившихся в бега Бада и Ларри, не подозревая, что за ним самим гонится ФБР, расследующее его многочисленные злодеяния.
Стив Префонтейн – был настоящим чемпионом, живым воплощением американской мечты и обладателем всех рекордов на дистанциях от 2.000 до 10.000 метров. Слава атлета была сравнима лишь со славой рок-звезды: миллионы поклонников и болельщиков боготворили его.
В городской тюрьме казнен по приговору суда опасный преступник. С этого момента в городе происходят одно за другим загадочные убийства, притом, судя по телам жертв, убийства ритуального характера. Полицейский детектив Хоббс, присутствовавший при казни маньяка, берется за расследование этих преступлений.
На протяжении многих лет ФБР и Моссад пытаются поймать международного террориста Карлоса Шакала, но преступнику всегда удавалось уйти. Так было до тех пор, пока не появился Аннибал Рамирес — офицер флота, любящий муж и отец, у которого нет ничего общего с Карлосом, кроме одного: он, как две капли воды, похож на него.
Агент ФБР Диана Норвуд и агент отдела по борьбе с наркотиками Макс Пэриш охотятся за Ливингстоном, главой итало-русско-китайской мафии, которому необходимо переправить огромную сумму наличных в оффшорные банки. Тот, кто произведет арест, сможет употребить конфискованные деньги на нужды своей конторы, поэтому охота превращается в жестокую конкуренцию.
По местному телеканалу одного небольшого городка в США проходит сообщение о том, что в окрестностях города совершил посадку НЛО. Спустя некоторое время тот же телеканал опровергает высказанную ранее информацию, представляя её как выдумку местных мальчишек. Тем не менее, сотрудники секретной службы направляются туда для проверки сообщения и обнаруживают плохо скроенный макет космической тарелки.
Чрезмерная любезность и гостеприимство местных жителей заставляют их задуматься о том, что же случилось на самом деле. Уверенность приходит в тот момент, когда на спине одного из жителей городка они обнаруживают странного вида паразита явно неземного происхождения. Предотвратить беду не получится - число людей, заражённых пришельцами, увеличивается не по дням, а по часам.
Действие происходит на севере Канады в 1930-х годах. Племя эскимосов (или, как они сами себя называют, инуиты) живёт в тундре своей традиционной жизнью, но в неё всё больше проникает «белый человек». Белые люди скупают у инуитов шкуры, добытые на охоте, а взамен продают оружие, соль, спиртное. Инуиты сами не заметили, как оказались в зависимости от «белых людей», они больше не способны обходится без них и их товаров.
Баффи Саммерс живёт обычной жизнью пятнадцатилетней девочки в Лос-Анджелесе: общается с подругами, готовится к танцам, выступает в группе черлидеров. Однажды в городе начинают пропадать люди и происходят странные вещи. А затем Баффи узнает, что она не простая школьница, а Избранная, которой суждено сражаться с демонами, вампирами и силами зла.
«Обратная тяга» - это термин профессиональных пожарных. В результате «обратной тяги» погибает отец Брайана и Стивена. В отличие от Стивена, Брайан отказывается от карьеры пожарного, но судьба распоряжается так, что братья оказываются в одном отряде. Отношения между ними натянуты. Вскоре младший покидает команду, чтобы вместе со следователем поймать поджигателя-маньяка...
Свободолюбивый Фрэнк Леоне, борец за справедливость, оказавшийся в тюрьме, уверен, что через несколько месяцев покинет её стены. Он примерный заключённый, но некоторые тюремщики до сих пор помнят совершённый им побег, закончившийся дополнительным сроком для Фрэнка и испорченной карьерой директора колонии. Пострадавший директор давно «имеет зуб» на него, поэтому в одно чудесное утро героя неожиданно переводят в другую тюрьму, настоящий ад, где служит начальником тот самый Уорден Драмгул. На его послужном списке теперь пятно по вине Фрэнка, и поэтому он клянётся устроить заключённому Леоне весёлую жизнь, спровоцировать того на побег и доказать, что ненавистный ему зек неисправим. Драмгул — настоящий диктатор в колонии, приказы которого беспрекословно исполняются охранниками и арестантами, и теперь он желает, чтобы Фрэнк как можно дольше задержался в стенах тюрьмы Гетвей.
По холмистой сельской местности мчится домой сквозь туман паренек Билли. Его жизнь проста, а мир вокруг надежен. Но однажды он повстречается с провинциальным знахарем Джоном Ризом и окажется в водовороте событий, намного более кошмарных, чем он мог бы вообразить. Риз вошел в жизнь юноши, утверждая, что отмечен знаком всевышнего, и согласился взять Билли себе в ученики.
«Джек Аргайл, ваш приятель, казнён за убийство собственной матери», - услышал доктор Артур Калгэри, едва ступив на порог неприветливого дома Аргайлов. Новость шокирующая, но доктор убеждён в невиновности своего друга  и, вооружившись записной книжкой Джека, карандашом и собственной смекалкой, намеревается отыскать настоящего преступника. И, самое главное, оправдать бедного Джека. Пусть и посмертно.
По улицам Сан-Франциско болтается куча бездельников, среди которых обнаруживаются и наши герои, - закоренелые тунеядцы Уэслейк и Торт. По непостижимой причине, именно на этих лодырей скряга Гарви , собравшийся уехать на денёк-другой, решается оставить свой драгоценный ломбард. Новоявленных «сторожей» посещает желание обчистить ломбард, а заодно вернуть заложенную туда гитару: Уэслейк организует «квалифицированную» команду взломщиков для совершения «ограбления века» в мелкопошибном формате!
Великобритания, Вторая мировая война. Обычная домохозяйка Люси живёт на маленьком безлюдном острове. Однажды после сильного шторма она находит на берегу еле живого, но чертовски привлекательного мужчину.
1888 г. Лондон. Горожане обращаются к Шерлоку Холмсу и доктору Ватсону с просьбой найти и остановить Джека Потрошителя. По каким-то неизвестным причинам полиция всячески препятствует участию Холмса в расследовании.

Улика за уликой, одно убийство за другим нитью выводят Шерлока Холмса к одному из самых влиятельных и богатых представителей британской короны.
После сильного ливня по всему Сан-Франциско распускаются загадочные цветы. Биолог Элизабет Дрисколл приносит один из них домой и вскоре замечает, что её приятель Джеффри странно себя ведёт. Элизабет обращается за советом к другу Метью Бэннэллу и с удивлением узнаёт, что она не единственная, кто столкнулся с такой проблемой. Похоже, очень многие в городе начинают совершать несвойственные им поступки.
Ребята одного из колледжей разделились на два братства. В одно из них входят шумные, веселые, дружные студенты, доставляющие много хлопот преподавателям. Другое состоит из заносчивых и высокомерных детей состоятельных семейств, настоящих снобов...
В полицейский участок ночью прибегает девушка. Патриция вся в крови и рассказывает, что стала свидетельницей изнасилования и убийства её 17-летней двоюродной сестры. Неизвестный принудил девушку к половому акту и затем зверски убил несчастную. Полиция начинает расследование с поиска маньяков и педофилов, которые могли оказаться в этой местности. Инспектор Карелла в качестве главного подозреваемого рассматривает педофила Дониака. Неожиданно Патриция меняет свои показания. Личность убийцы может раскрыть дневник жертвы, но его ещё нужно найти…
Безумно веселая комедия, в которой умопомрачительная плотность юмора - десять шуток-гэгов в минуту. И так - от первого кадра до последнего. 

Это солянка из всего сразу. Объекты безжалостных издевательств авторов - политические, экстремальные и прочие телешоу, новостные программы с нелепыми прямыми включениями, передачи вроде «В мире животных» и «В мире приключений», прогнозы астрологов. А также фильмы - кун-фу, катастрофы, боевики, драмы и даже классический Голливуд - ничего святого!   

И, конечно, реклама, как невинная, например, пропагандирующая чудо-лекарства, так и неприличная, в подробностях излагающая содержание эротического блокбастера «Чудо-девчушки из католического колледжа»...
В ноябре 1943 года Уинстон Черчилль собирается посетить базу британских ВВС в районе Норфолка, а затем провести уик-энд в его живописных окрестностях. Это большая удача для нацистского руководства. Незадолго до того Гитлеру приходит в голову безумная мысль похитить британского премьера.

По приказу Гиммлера и шефа Абвера адмирала Канариса ретивый полковник Радль находит ирландца Лайма Дэвлина, ненавидящего англичан активиста ирландской освободительной армии, и разжалованного командира парашютного подразделения Курта Штайнера.

Отступать ему некуда, и он принимает предложение. Как только группа коммандос под его руководством высаживается на британский берег под видом польских солдат, становится ясно, что дерзкий план вполне осуществим…
Созданная Федерико Феллини кинематографическая версия безумной жизни известного итальянского авантюриста XVIII столетия Джакомо Казановы, путешествующего по городам Европы и проповедующего бессмертную любовь. Среди множеств его любовниц - монахиня, горбатая нимфоманка и старая ведьма, которая убеждена в том, что секс с Казановой повлечет за собой ее превращение в мужчину.
Прекрасным летним утром 1900 года в итальянской провинции Эмилия появляются на свет два мальчика. Олмо - еще один рот в многодетной семье бедного крестьянина. Альфредо - отпрыск богатых помещиков. Несмотря на столь различное социальное положение, мальчики не только подружатся, но пронесут дружбу через всю свою жизнь.

Они - дети страшных лет Европы, чье отрочество придется на годы Первой мировой войны, а зрелость вступит в свои права под грохот гитлеровских орудий. Да и в промежутке событий будет предостаточно. Фашистская Италия - страна неспокойная. Меняется вековой уклад общества, народ все больше узнает от социалистов о своих правах, Муссолини использует смуту для захвата власти.

Ветер перемен врывается и в провинцию Эмилия. Обостряются отношения крестьян и землевладельцев, но Олмо и Альфредо остаются друзьями. Сплетение судеб - близких и бесконечно далеких, сплетение жизни личности и жизни страны.
30-е годы XX века. Голливуд – недостижимая вершина для восторженных любителей кинематографа. Но год от года мечтатели продолжают штурмовать ее в надежде доказать свой талант и обрести славу, деньги, любовь поклонников. Хэрри Гриннер, выпускник Йельского университета, тоже пытается войти в мир кинобизнеса. Но попав за кулисы киноиндустрии, он видит, что за красивой картинкой «фабрики грез» скрывается уродливая реальность.
Супруги Лаура и Джон Бэкстер потеряли дочь. Чтобы забыться в собственном горе и, возможно, восстановить хрупкое равновесие в пошатнувшемся браке, Джон соглашается на работу в Венеции. Однако смена декораций для Бэкстеров оказывается временной иллюзией. Венеция, холодная, призрачная и смертоносная, не только не дает облегчения, но и приносит новые страдания и кошмарные загадки...
После загадочного исчезновения Тома Грюнемана его близкий друг, частный детектив Джон Клют, начинает собственное расследование. Главной уликой в деле становятся показания «девушки по вызову» Бри Дэниел. У Бри есть правило: «Запреты созданы для того, чтобы нарушать их». По этому же принципу действует и один из ее клиентов. Расследуя дело, Джон Клют понимает, что за обычным случаем из полицейских отчетов скрывается нечто не совсем обычное...
Алекс - кинорежиссер, который первым же своим фильмом добился ошеломительного успеха. Теперь он боится одной мысли о том, каким будет его второй фильм. Ведь после такого успеха от него все ждут новый шедевр. Тем временем его жена пытается продолжать жить обычной жизнью, занимается покупкой нового дома и воспитывает дочерей. В поисках вдохновения Алекс много путешествует. Даже добирается до Италии, где встречается со своим кумиром Федерико Феллини.
Палмер, ушедший из разведки и открывший свое детективное агентство, вынужден отложить в сторону многочисленные дела о супружеских изменах и вернуться к своему ненавистному начальнику, полковнику Россу.

Палмеру предстоит отправиться в Латвию, где его ждет новая встреча с полковником КГБ Стоком, а затем в США, где необходимо обезвредить безумного генерала Мидвинтера, мечтающего о мировом владычестве и освобождении земного шара от коммунистической заразы с помощью огромного компьютера.
Вторая мировая война, 1944 год. Своенравный и суровый майор армии США Джон Райзман получает непростое задание. Для выполнения опасной диверсионной миссии на оккупированной немцами территории ему необходимо подготовить группу из 12 военных преступников, приговорённых к смерти или большим тюремным срокам. Выжившие получат шанс на помилование.
Джейк Пулоски работал главным надзирателем частной тюрьмы «Роквуд», славящейся минимумом своей охраны и практически полным отсутствием каких-либо удобств для заключенных: во всей тюрьме вряд ли была хоть одна целая, не протекающая, водопроводная труба.

Однажды Джейк, мечтавший превратить это исправительное заведение в некое подобие загородного дома отдыха, вступил в конфликт с владельцем тюрьмы - беспринципным миллионером Илайем Роквудом. Начальник мгновенно уволил Джейка за то, что тот осмелился попросить денег на столь необходимый ремонт тюрьмы.

Теперь Пулоски нечего терять, и он вместе с четырьмя заключенными разработал хитроумный план по ограблению сети супермаркетов, принадлежащих Роквуду.
Когда Люси узнает о помолвке своего бывшего жениха, она, пытаясь забыть о прошлом, пускается в веселую вереницу безрассудных романов с пятью совершенно разными мужчинами.

Эта безумная ситуация разрешается появлением настоящей любви, но сначала героине доведется играть в шахматы с Дагом, затем - заварушка на чердаке с Габриэлем, два концерта Вивальди и два билета на бейсбол с Бобби, солнечное путешествие во Флориду с Люком, просмотр домашнего видео с Барри и в придачу собственные родители на буксире.

Люси ждет много смешных и забавных историй. Она то и дело мечется между спальней и такси, осознавая, что мистер Совершенство не всегда мистер Правильность и наоборот.
Жизнь, португалки Селии, которая зарабатывает пением в ночном заведении, становится очень трудной после смерти ее мужа-рыбака. Теперь на ее попечении оказываются юная дочь и злющая мать ее погибшего мужа.

Однажды в городке, где они живут оказывается привлекательный бизнесмен. Он слышит пение Селии и хочет познакомится с ней поближе, но неудачно.

Чуть позже дочь Селии встречает этого мужчину в местном казино, где он ведет свою вторую жизнь - профессионального игрока и шулера. Они заключают сделку: Он учит ее выигрывать в Блэк Джек, а она помогает ему устроить свидание со своей матерью...
Клэр Купер видит жуткие сны. В этих снах таинственный человек ведёт куда-то за руку маленькую девочку. Клэр знает, что этот человек приносит горе и смерть. И от него нет спасения, ибо этот человек - само зло во плоти... Постепенно страшные сны становятся предвестниками кошмаров, которые начинают происходить с Клэр наяву. Парализованная ужасом женщина ещё не знает, что в её жизнь намерен ворваться безжалостный детоубийца, с мозгом которого её уже давно соединяет телепатическая связь…
После знакомства с Анджелой Криспини у частного детектива Тома О`Тула наступили странные времена. Начатое им с неохотой дело об убийстве все сильнее и сильнее затягивало своей таинственностью. Пока не поглотило его целиком. 

Заинтригованный сообщением Анджелы о том, что она знает истинного убийцу, он не может добыть ни одного факта и, поначалу, обескуражен внезапной замкнутостью людей,  предлагавших ему свою помощь. Кое-что начинает проясняться, когда он узнает, что Анджела была в близких отношениях со многими местными влиятельными людьми...
Старшеклассник Меттью, мечтая о карьере политика, между тем обнаруживает, что у него появилась новая соседка, неотразимая 19-летняя блондинка Дениэль. Цветочно-конфетная стадия пролетает мимолетно, и вот уже ослепленной любовью Меттью уверен, что он нашел женщину всей своей жизни.

Каково же было его изумление, когда он вместе со всем городом узнаёт, что она - бывшая порнозвезда. И чтобы удержать ее, ему теперь придется рискнуть креслом сенатора и пройти испытание, к которому он не был готов… 
Невероятная история о мечтах, амбициях и семье, основанная на биографии знаменитого австралийского пловца Энтони Фингельтона.

Даже такому экстраординарному таланту, бывает не просто поверить в свои силы. Чтобы покорить недоступную прежде вершину и доказать, что он лучший, ему предстоит выиграть сражение с самыми близкими и дорогими ему людьми.
Эксцентричный лондонский изобретатель Филеас Фогг раскрыл тайны полетов, электричества и многие другие, но общество не принимает его, считая сумасшедшим. Фоггу очень хочется, чтобы к нему относились серьезно, и он заключает необычное пари с лордом Келвином, главой Королевской академии наук: он берется совершить путешествие вокруг земного шара не более чем за 80 дней.

Вместе со своим лакеем Паспарту и жаждущей острых ощущений французской художницей Моник Фогг пускается в безумную, захватывающую кругосветную гонку по суше, морю и воздуху. Во время головокружительного путешествия наши герои попадают в самые экзотические уголки планеты. В пути их ждут многочисленные приключения и препятствия...
Ее рождения боялись веками. С начала эры в своих одиноких кельях отшельники переписывали слова страшного пророчества. В глубине времен звезды предсказали младенцу страшную судьбу: она должна стать невестой самого Дьявола. И в конце тысячелетия Сатана восстанет из ада, чтобы вступить с несчастной в страшный союз. Если это случится, на земле наступит царство Зла и человечество навсегда погрузится во тьму.

Ужасное пророчество, в которое боялись поверить, сбылось. Князь тьмы вырвался из заточения в поисках своей невесты. Время повернуло вспять, отсчитывая мгновения до рокового финала. Но предсказатели не учли одного - того, кто осмелился встать на пути у всесильного Люцифера, чтобы в одиночку остановить Апокалипсис...
Короткометражный фильм в формате 3D, снятый для голливудского аттракциона. По мотивам «Судного дня», но действия происходят в будущем во время войны людей и машин.
Ужасно занятый на работе отец постоянно опаздывает на семейные мероприятия. После очередной неявки на выступление собственного сына по карате он обещает купить ему на Рождество суперигрушку — Турбомена и, естественно, в суете рождественских хлопот благополучно забывает об обещании. И вот начинается лихорадочная гонка за упомянутой игрушкой в самый последний день. Но уж больно много желающих, а игрушек осталось всего ничего.
Ученые-медики Алекс Хесс и Ларри Арбогаст работают над уникальным препаратом, который должен помочь женщинам избежать выкидышей. Когда финансирование исследований прекращается, друзья принимают неординарное решение, чтобы проверить эффективность изобретенного ими средства. Выкрав замороженную женскую яйцеклетку, Арбогаст вводит ее в тело Хесса, который согласился вынашивать младенца...
Детектив Джон Кимбл, ветеран «грязных улиц» Лос-Анджелеса, готов справиться с кем угодно. Но для того чтобы заманить в ловушку хитрого преступника, ему приходится устроиться воспитателем в детский сад.
И вот когда он завоевывает уважение малышей и любовь прекрасной учительницы, ему предстоит схватка с преступником.
Американский вертолет был сбит партизанами в Южной Америке, оставшийся в живых экипаж попал в плен. ЦРУ бросает лучшие силы для освобождения американских граждан — элитная группа спецназа во главе с Датчем отправляется в южноамериканские джунгли. Но там немало повидавшим бойцам предстоит встретиться с невероятным ужасом.
Могущественная колдунья королева Гедрен похищает древний магический талисман, способный уничтожить весь мир. Легендарный герой Калидор и отважная воительница Рыжая Соня отправляются в полный опасностей поход к Хаблаку — столице королевы Гедрен, чтобы сразиться с силами зла и спасти Землю от разрушения.
Крупный синдикат хочет прибрать к рукам целый район. Уже скуплены все здания, за исключением маленького гимнастического зала «Олимпик», где местный чемпион по бодибилдингу Джо Санто готовится к соревнованиям. В ряды тренирующихся спортсменов внедряется спецагент.
Однажды от частного детектива Филипа Марлоу уходит кошка. В ту же ночь к Филипу является старый друг Терри Леннокс, который просит подбросить его до Тихуаны. На следующий день жену Терри находят мёртвой, а к Марлоу приходят копы.
После долгой жизни на Олимпе Геркулес, незаконнорожденный сын Зевса, вопреки желанию отца отправляется на Землю и оказывается в Нью-Йорке. Но человеку, который жил в Греции, нелегко привыкнуть к современной жизни в мегаполисе…
Риск – это адреналин. Поднимите трубку, сделайте ставку, и заработайте кучу денег! Тоби, Джуд и Кэйси придумывают новую букмекерскую схему и зарабатывают целое состояние. Однако это игра не для любителей. Когда мафия узнает о их махинациях, они хотят заполучить свою долю. Теперь друзьям-студентам нужно выкручиваться, как раз тогда, когда денег становится еще больше…
Ненавистная жизнь с матерью и двумя сестрами от разных отцов сделала 12-летнего Чака циником и нахалом. Но однажды он знакомится с Джастином Маклаудом — таинственным отшельником с обезображенным лицом, о котором ходят самые невероятные слухи. И оказалось, что не все еще потеряно для обоих.
Начинающая художница Мирабель работает продавщицей в одном из торговых центров Беверли-Хиллз и никак не может отделаться от ощущения бесполезности своей работы и скуки отношений с не снискавшим славы молодым музыкантом Джереми. 

Так продолжается до тех пор, пока в один прекрасный день она не встречает Рэя Портера - уже немолодого разведенного богача, который не прочь стать ее «парнем». Теперь Мирабель должна сделать выбор между двумя претендентами на ее взаимность, а это оказывается не так и просто.
2021 год. Мир на грани коллапса: летом идет снег, в Уганде не действуют законы гравитации, люди на улицах падают замертво, становясь жертвами загадочной эпидемии.

Невзирая на всеобщий хаос, Джон приезжает в Нью-Йорк, чтобы развестись с Эленой, звездой фигурного катания, но внезапно обнаруживает, что его жена стала жертвой таинственного заговора. Вскоре невероятное и страшное открытие убеждает Джона в том, что только бегство поможет им спасти свою жизнь и любовь...
Две подружки Элис Марано и Дарлин Дэвис решают отправиться в Таиланд и отпраздновать окончание средней школы. Солнце, море, экзотика и... новый знакомый, очаровательный австралиец Ник Паркс - обаятельный, загадочный и вызывающий безграничное доверие. 

Влюбленность и безрассудство затмевают здравый смысл, и, поддавшись уговорам Ника, подружки отправляются на уик-энд в Гонконг. Сказочное путешествие оборачивается кошмарным сном: прямо из аэропорта девушки попадают в таиландскую тюрьму: в рюкзачке Элис обнаружен героин...
Двое парней и девушка - завсегдатаи рэйв - клубов, баров и дансингов, дети улицы, а по совместительству полицейские осведомители, - неожиданно обнаруживают труп своего начальника. Обвиненные в убийстве, они предпринимают собственное расследование...
Первая половина девятнадцатого века. Франция находится на пороге революции. Жан Вальжан — отверженный, приговоренный к тюремному заключению и вынужденный скрываться от жестокого правосудия. Начальник парижского департамента полиции Жавер считает его поимку делом всей своей жизни. После смерти возлюбленной Жана единственным близким человеком для него остается ее дочь Козетт. Он пойдет на все ради ее счастья… навстречу своему злейшему врагу.
По-детски раскрепощенная, неистово стремящаяся к независимости Гала, жаждущая постичь тайны женственности, поощряет забавные ухаживания офицера местной полиции, результатом которых становится беременность.

Девушка разрывается между строгой церковной моралью и необузданной страстью. Мать с головой ушла в личные дела. Отец болезненно переживает все эти события и мечется между женой и дочерью. Кажется, домашний очаг вот - вот потухнет, но неожиданно находится остроумный выход из этой ситуации.
Не самая благополучная семья собирается вместе на День Благодарения. Томми приводит домой друга, который очень понравился его сестре. Но сестра думает, что друг Томми - его новый любовник.
Юная Финн, студентка Беркли, приезжает на летние каникулы к своей бабушке, чтобы вдали от городской суеты написать дипломную работу. В уютной гостиной бабушкиного поместья каждый день собираются ее близкие подруги и за разговорами и чаепитием, не торопясь, шьют лоскутное одеяло.

Выслушав поучительные истории о счастье и горе, Верности и предательстве, измене и настоящей любви, обиде и всепрощении, Финн теперь предстоит сдать экзамен поважней защиты диплома – ей придется разобраться в своих желаниях, понять себя и определиться со своим местом в жизни.
Вот уже несколько дней паника царит в небе над Соединенными Штатами - неизвестный террорист уничтожает пассажирские самолеты, направляя их на здания и важные промышленные объекты. Цель безумца неясна, но один из работников Федерального управления авиации подозревает, что самолеты управлялись при помощи недавно установленных в них чипов.

Хотя Нилу не верят, он, стремясь доказать свою правоту, проникает на борт воздушного судна, которое маньяк намеревается обрушить на огромную атомную электростанцию, погрузив полстраны в зловещий мрак. Сможет ли Нил вместе с отважной стюардессой Джози посадить обреченный самолет, обезвредить убийцу и спасти невинных людей?
Апокалипсис свершился. Цивилизации больше не существует. Все средства связи разрушены, крупные города лежат в руинах. Самые опасные преступники объединились в армию, превратив Лос-Анджелес в «зону криминала», а его население – в заложников и рабов. Со скоростью лесного пожара распространяется «черная чума», поедающая человеческую плоть изнутри.

Узнав, что доктор Адамс нашел вакцину от этой страшной болезни, главарь преступной армии Люцифер решил завладеть лекарством. Бывший военный Джаред, вся семья которого была убита подручными Люцифера, должен как можно скорее переправить доктора Адамса в Финикс, на территорию свободную от криминала. Но, чтобы добраться до пункта назначения, им придется совершить головокружительное путешествие через царство апокалиптического ада.
Нэйт Джонсон, приглашенный на большой семейный праздник, хватается за эту встречу, как за единственный шанс наладить отношения с женой Дороти и своими непутевыми детьми. Они решают совершить путешествие фактически через всю страну на взятом напрокат автомобиле.

Однако во время путешествия  Джонсоны постоянно попадают в невероятно комические ситуации, и еще неизвестно, смогут ли они попасть на этот праздник? Смогут ли они найти этот Карутерсвиль в Миссури? Да смогут ли они вообще найти хотя бы Миссури?
Две парочки колесят по американской глубинке в поисках приключений. И надо же, как раз в Хэллоуин натыкаются на таинственный музей монстров и психов - «Дом ужасов Капитана Сполдинга». Заинтригованные услышанной от хозяина музея местной легендой о маньяке по прозвищу Доктор Сатана, отважные туристы отправляются на поиски дерева, на котором его линчевали. Но под проливным дождем, на темной и петляющей дороге, их машина глохнет, и они решают переждать ночь в старом заброшенном доме.
Банда молодых ребят без гроша в кармане промышляет мелкими кражами. Случай сводит их с небольшим сундучком золота. Сундучок оказался странным — золото не убывало, несмотря на траты банды. Началась веселая беззаботная жизнь... пока не нашелся Хозяин этого золота.
Малик Бишоп мечтал об этой профессии с детства. И достиг того, чего хотел, — стал наемным убийцей. Но шли годы, и ас ножа и пистолета начал сомневаться в правильности своего жуткого жизненного выбора. Однажды его босс дает Малику задание последить за своей девушкой, подозреваемой им в неверности, и, если все подтвердится, убить ее.

Однако, чем дольше Бишоп наблюдает за подругой босса, тем меньше ему хочется выполнить приказ. В конце концов Малик принимает решение выйти из игры. И хотя ее правила предусматривают лишь единственный способ это сделать — распрощаться с жизнью, герой готов рискнуть и превратится в живую мишень для своих бывших коллег. Смертельно опасную для охотников мишень.
В разгар операции «Буря в пустыне» на волю вырвалось древнее зло - могущественный демон Тэл-Ал, считающийся прообразом сатаны. Свидетелем этого стал морской пехотинец Джон Кросс, который в наши дни служит в полиции Лос-Анджелеса.

Вместе с надежным напарником он пытается остановить безумную волну насилия, захлестнувшую город, не подозревая, что его причиной стал новый мощный наркотик «Хаос», которым неуловимый демон одаривает людей, мечтая приблизить гибель всего человечества. Вступив в битву с неведомыми потусторонними силами, Кросс становится защитником юного Дэвида, который вскоре обретет силу, необходимую для уничтожения Тэл-Ала.

Отражая атаки разъяренного демона, вселяющегося в своих жертв, Джон Кросс понимает, что теперь только от его решительных действий зависит жизнь юного Мессии, а значит - и судьба всей Земли.
В Лос-Анджелесе злодеи похищают малолетнюю дочь китайского консула, которую в Гонконге учил кунг-фу инспектор Ли. Консул вызывает Ли в Америку, чтобы тот принял участие в освобождении девочки.

Агенты ФБР обратились к полиции с просьбой выделить им самого никчемного сотрудника, чтобы тот взял китайца на себя и показал ему достопримечательности, а главное, не позволил вмешиваться в их дела.

Им оказывается самый болтливый полицейский Картер. Естественно, после ряда разногласий и недоразумений они объединяют усилия и всерьез берутся за вызволение заложницы.
Нэт является членом секретной группы командос, выполняющих по поручению правительства слишком рискованные или щекотливые для обычных отрядов задания. После нескольких миссий для Нэта становится очевидным, что руководство команды каким-то образом связано с наркодельцами, и, уничтожая одних боссов, бойцы играют на ругу другим.

Нэт решает уйти со службы. В связи с этим у него возникает одна проблема: первое правило отряда гласит «однажды вошел - останешься навсегда». Поэтому в домик на берегу горного озера за ним приходят дюжина незваных гостей. Таких же профессионалов, как и он сам...
На Всемирную выставку в Гонконге американцы привозят суперсовременного робота RS-1, способного положить конец разгулу преступности в любой точке планеты. Но когда перед началом шоу кто-то похищает вооруженную до зубов машину ценой в 200 000 000 долларов, все подозрения падают на легендарный полицейский отряд Gen-Y-Cops. Теперь отчаянные служители закона смогут доказать свою невиновность, лишь найдя пропажу и поймав злоумышленников. И действовать им нужно быстро, ведь ребята из ФБР уже начали охоту за бандитами, а они сначала стреляют и лишь потом задают вопросы!
Большой город — это всегда борьба за власть, всегда выяснение отношений, всегда раздел территории. Тяжело жить там, где пересекаются интересы противоборствующих группировок и где адский кулак каратиста сталкивается с бритвенноострым самурайским мечом, а быстрее выстрела из пистолета италоамериканского мафиози лишь прыжок ниндзи...
Героиня фильма Коко со своим любовником Джуниором, промышлявшие мелким мошенничеством, решаются на большое дело. Они собираются похитить владельца компьютерной компании Бена Дайсона и потребовать выкуп 4 миллиона долларов. Они нанимают для похищения технического гения Лизарда и здоровяка Рубена. Но все идет не по задуманному плану. Во время похищения они убивают соседку, которая оказывается женой сенатора...
Джон Рэмбо отбывает наказание в тюрьме строгого режима. Он смирился со своей участью, но несмотря на свое положение, он продолжает чтить основные заповеди военного братства: верить напарнику, прикрывать его спину, отдать свою жизнь за него и свою страну.

Когда полковник Траутман, бывший боевой командир Рэмбо предлагает ему отправиться во Вьетнам, на спецоперацию по спасению оставшихся в плену американских солдат, он не раздумывая соглашается.
Джеймс Кэмерон расcказывает подлинную историю легендарного «Титаника». Подготовка к уникальным подводным съемкам велась долгих три года, за которые были собраны новейшие технологические ресурсы и составлена команда высококлассных профессионалов, куда помимо съемочной группы вошли известные историки и океанологи.
Когда собираешься украсть десять миллионов долларов, любая непредвиденная случайность может стоить слишком дорого. А тем более две непредвиденные случайности - в лице актрисы Фрэнсис и ее взбалмошной подружки, медсестры Шеннон.

Случайно узнав о видах группы лондонских бандитов на чужие $10 000 000, они безрассудно собрались шантажировать этих опасных парней с целью отхватить свой «кусочек пирога». Большая ошибка для дамочек, знакомых с такими делами только по фильмам. Но еще большая ошибка для самих жуликов, которые неосмотрительно решили, что могут легко избавиться от настырных дилетанток!
Днем Дэн Махоуни - образцовый банковский служащий с незапятнанной репутацией. А вот после работы в этом «тихом омуте» появляются черти. Все ночи напролет примерный банкир проводит в казино.

Он погряз в долгах, которые растут с каждым днем. Однажды он разрабатывает и претворяет в жизнь хитроумный план, который в случае успеха позволит ему уже не возвращаться на работу.

Но для этого ему понадобятся огромные деньги – деньги своих клиентов. 

Семейство Джорданов понесло под откос. Младшей дочери - Джой катастрофически не везет с мужчинами: последний ухажер - Энди  на прощание сделал гадость, новый поступил еще хуже. Средняя дочь - Хелен , наоборот, страдает от их изобилия.

А муж старшей - Билл  вообще выкидывает убийственный фортель. Не отстает от молодых и папаша, проявляя завидную прыть.

Что ни говорите, мужчины - странные существа! Им всегда немного не хватает до полного счастья и они упорно пытаются это получить. Как, впрочем, и женщины…
Эрин окончательно разочаровалась в жизни, когда ее бросил любовник, оставив ей на прощание своего кота Фиделя. У Алана проблемы в личной жизни, уйма долгов и неприятности на работе.

Все, что их объединяет, это линия метро, по которой они добираются домой. Там и происходит их случайная встреча, приводящая к множеству забавных и невероятных происшествий.
История о шестидесятилетнем добродушном старике, который никак не хочет становиться взрослым.
Профессиональный взломщик сейфов Док МакКой помог молодому преступнику-мексиканцу сбежать из-за решетки, доставил парня его дяде, но не почувствовал, откуда грозит настоящая опасность, и в результате сам попал в тюрьму. Спустя некоторое время Кэрол МакКой, жена Дока, переспала с продажным инспектором Джеком Беньоном, и тот поспособствовал досрочному освобождению «медвежатника». 

Однако у Джека имелись чрезвычайно далеко идущие планы на ближайшее будущее Дока и Кэрол: под давлением шантажиста Беньона супруги должны были совершить ограбление банка...
Безработному Джоуи выпадает один шанс из тысячи: он был рядом, когда из инкассаторской машины выпал мешок с миллионом долларов. Счастливчик сделал единственный разумный выбор - хватать и убегать. 

Казалось, теперь все проблемы решены, но легкие деньги обычно связаны с большими трудностями. И новоиспеченный Рокфеллер очень скоро начинает понимать, как тяжело быть миллионером.
Бывший преступник Джонас Найтингейл стал бродячим евангелистом, чьи проповеди можно скорее назвать религиозно-цирковыми представлениями. Случилось так, что Джонас «застрял» в небольшом провинциальном городишке, где половина жителей - безработные, выброшенные на улицу сталелитейной компанией.

Проходимец вытрясает из горожан их последние деньги, не испытывая при этом ни малейших угрызений совести, но на одном из «шоу» происходит истинное чудо, заставляющее его всерьез поверить в Бога.
Получив от отца небольшую фабрику, Говард Хьюз превратил ее в гигантское, фантастически прибыльное предприятие. Став владельцем огромной кинокомпании, он снял самый дорогой для своего времени фильм и покорил сердца прелестнейших голливудских актрис.

Ему принадлежали самые престижные казино Лас-Вегаса и он установил рекорд скоростных полетов, приобрел вторую по величине коммерческую авиакомпанию…

Деньги жгут сердце Хьюза, они не дают ему  покоя, а  душа его рвется ввысь. Только там, на высоте нескольких тысяч метров он счастлив по-настоящему. Только там, где все решает лишь мастерство пилота и Бог, ничто не ценится так дорого, как верность и честь.
Том Рипли, Бернард и Синтия прекрасно проводят время вместе. Однажды знакомый Синтии и по совместительству талантливый молодой художник погибает в автокатастрофе. Рипли быстро смекает, какую выгоду можно получить, распродав картины молодого мастера. Чтобы не поднимать лишнего шума, факт смерти художника тщательно скрывается. Торговля произведениями искусства идёт бойко, однако картины вскоре заканчиваются. Тогда они с Синтией уговаривают Бернарда взяться за кисть и начать творить от имени погибшего художника.
События фильма разворачиваются в 1950-х годах. Тысячи миль арктической пустыни вокруг. Край, который еще не успел разрушить ЧЕЛОВЕК. Чарли Холлидей  был рожден для того, чтобы работать в таком месте. Его самолет бороздил  воздушное пространство практически  в любую погоду, доставляя продовольствие в самые отдаленные уголки Канадской Арктики.
Он привык рисковать жизнью и за хорошее вознаграждение был готов практически на все. Не удивительно, что даже зная о предстоящем буране он согласился доставить в больницу, страдающую от туберкулеза девушку Иунит из местного племени.
Однако даже Чарли не был готов к тому, какую участь уготовила ему судьба. Его верный самолет оказавшийся не в силах противостоять разбушевавшейся стихии, терпит катастрофу и отважный пилот вместе со спутницей, практически не говорящей по-английски, оказывается один на один с бесконечной арктической пустыней.
Теперь эти двое могут надеяться только друг на друга и, чтобы выжить среди снежных просторов им предстоит не только собрать в кулак всю свою волю и мужество, но и наконец-то поверить друг в друга...
Рэндел Шей - жестокий убийца, отбывающий срок за ограбление поезда. Ему удается осуществить дерзкий побег. Неподалеку от тюрьмы подстроен лесной пожар, который позволяет скрыться Шэю и группе уголовников. Джесси Грэйвз - командир элитного отряда пожарников, которых называют «прыгунами в дым».

Во время больших лесных пожаров команду Грейвза десантируют с самолета прямо в пламя, в места недоступные для наземных подразделений. Когда поступает сигнал о стихийном бедствии, Джесси еще не подозревает, что ему в одиночку предстоит смертельный поединок не только с разбушевавшейся стихией, но и с бандой опасных преступников…
Порнозвезда Луна пытается найти баланс между требованиями ее работы, необходимости заботиться о своем больном отце, страдающем болезнью Паркинсона, и насмешек своих друзей по поводу того, как она зарабатывает на жизнь…
Много лет назад лучший агент организации «Люди в черном» Кей получил задание особой важности. Ему поручили надёжно спрятать таинственный космический артефакт «Светоч». Проходит 25 лет и на Землю прилетает уничтожительница миров Серлина. Приняв образ сексапильной фотомодели, она начала поиски «Светоча». Чтобы не дать ни единого шанса Серлине артефакт нужно отыскать раньше неё, но есть одна проблема - после того как агенты Кей и Джей уничтожили четыре года назад хищного инопланетного таракана, Кею стёрли память. Теперь он мирно трудится в Почтовом департаменте. У него нет даже малейшего воспоминания о своём прошлом, и Джею, для спасения мира, во чтобы то ни стало нужно найти способ восстановить его память.
Девять зарисовок о любви и сексе в большом городе.

Переплетающиеся истории жителей Нью-Йорка, безнадежно запутавшихся в любовном лабиринте. В то время как семейная пара Эллен и Роберт Уокер переживает кризис сексуальных отношений, причиной которого является латентная гомосексуальность супруга, анти-гламурный художник-неудачник Мартин вовлекается в неожиданный любовный треугольник с сексапильной галеристкой Анной и ее молодым человеком Ником.

Вместе с тем, неожиданный исход ожидает нечистоплотного биржевого брокера Уилла, волею судеб повстречавшего на своем пути начинающую проститутку Грету.
День из жизни тинэйджеров, болтающихся на задворках Манхэттена. Секс и наркотики, грязная брань и трогательная незащищенность… Все комплексы и амбиции подростков, вся красота и трагедия неприкаянной юности, все безумие 90-х.
Молли Ганн ходит по бутикам, прожигает жизнь на вечеринках и смотрит на своих кавалеров сверху вниз. Её отец, известный в прошлом рок-идол, оставил ей громадное наследство, и девушка благополучно его прогуливает. Но сказке приходит конец, когда бухгалтер крадёт все деньги Молли.
Вполне успешная бизнес-вумен со своей помощницей, разочарованной выпускницей колледжа, по независящим от них причинам застревают в гостинице рядом с аэропортом. Они проводят ночь выпивая, флиртуя направо и налево, пока не оказываются вовлеченными в некий таинственный и запутанный поединок. Драма получает дополнительный поворот, когда помощница узнает в одном из их случайных знакомых - путешествующем бизнесмене - человека, который изнасиловал ее лучшую подругу в колледже…
Недавние сорванцы и отвязные хулиганы со временем превратились в самых крутых парней района. Они разучились доверять друг другу. Бандитские связи и шальные деньги развратили их души, сделали каменными сердца. Теперь эти парни живут по особым правилам и соблюдают только свои законы.

И когда им, объятым пламенем уличной войны, придется выбирать между жизнью и смертью, чистой совестью и предательством - каждый из них покажет свое истинное лицо.
«Студия 54» была самым популярным клубом Нью-Йорка. Случайно попасть туда было невозможно. Но оказавшись однажды, ты хотел остаться навсегда. Это история о знаменитом вертепе и его людях. О простом парне, чудом оказавшемся здесь; о наркотиках и беспорядочном сексе; о попытках заставить мечты сбыться любой ценой. Об оборотной стороне славы, о любви и разочарованиях, а также о последствиях всего этого.
Америка, эпоха рок-н-ролла. В Кливленде правит бал ди-джей на местном радио, стильный и заводной Билли Мэйджик. Для 17-летнего Карчи, застенчивого сына венгерских иммигрантов, он - недосягаемый символ Свободной Америки, но однажды происходит невозможное: Карчи выпадает шанс познакомиться с Билли! 

Пронырливый ди-джей сразу понимает, что он может использовать наивного парня для своих темных делишек, ведь у Карчи есть один яркий талант - он гениальный врун и обманщик, и он пока не догадывается, что у такой «дружбы» всегда есть оборотная сторона...
Два главных героя не похожи как белое и черное - их разделяет цвет кожи, общественное положение, сексуальная ориентация, смертельная болезнь. Но каждый - служит закону и готов бороться против любой несправедливости. Том Хэнкс и Дэнзел Вашингтон в драматической истории смертельно больного, но не отчаявшегося человека. Человека, который верил в  справедливость.
Американская семья приезжает в дом, стоящий на месте бывшего индейского кладбища. Старший сын становится жертвой сверхъестественных сил, которые стремятся заставить его убить свою семью. Священник решает помочь мальчику справиться с темными силами.
Джек — звукорежиссёр на киностудии, снимающей второсортные фильмы ужасов. Однажды, озвучивая очередной фильм, он слышит странные звуки и записывает их. Оказывается, это звук выстрела и пробитой шины автомобиля, попавшего в аварию, в результате которой погиб кандидат в президенты США. У Джека на руках доказательство того, что автокатастрофа не была несчастным случаем, и против него — целая политическая группировка.
Нью-йоркский писатель Джерри Фолк с первого взгляда влюбляется в молодую женщину Аманду. Джерри не раз слышал фразу, что жизнь - это как «кое-что еще», но вскоре писатель понимает, что жизнь с непредсказуемой Амандой не похожа ни на что другое...
История нескольких представителей богемы, живущих по соседству друг с другом в одном из районов Нью-Йорка. В картине описывается один год из непростой жизни этих людей, некоторые из которых заражены СПИДом.
Среди них - Роджер, честолюбивый сочинитель песен, который переживает эмоциональное потрясение после самоубийства его любимой девушки. Он все никак не решается завести роман со своей соседкой Мими Маркес, исполнительницей экзотических танцев, борющейся со своими собственными проблемами.
В одной квартире с Роджером живет кинематографист Марк, который пытается совместить искусство с коммерцией. Подружка Марка, потворствующая своим желаниям цирковая актриса Морин, уходит от него к женщине-адвокату Джоанн. Кроме того, в этот тесный круг соседей, друзей и знакомых входит профессор философии Том Коллинз и пришедший ему на помощь после ограбления уличный барабанщик.
Выпадает же из этого круга Бенни, который, женившись на дочери домовладельца, отдалился от друзей и не сдержал своего обещания предоставить им свободную от арендной платы площадь. В итоге он превращается из близкого друга в заклятого врага, угрожающего всем упомянутым жильцам выселением…
Сборник короткометражек выдающихся режиссеров современности. В 1978 году выдающиеся советские режиссеры Юрис Подниекс и Герц Франк сняли шедевр документального кино «Старше на десять минут»: в течение десяти минут камера неотрывно следила за лицом маленького зрителя в кукольном театре. На экране мальчик переживал столько эмоций, что на глазах зрителей превращался в новую личность.

Этот фильм в свое время покорил многих признанных мастеров экрана, а Вим Вендерс предложил своим коллегам в самых разных странах мира повторить идею рижских режиссеров, собрав из 10-минутных короткометражек киноальманах.

В 2002 году самые значительные режиссеры современности взялись за эксперимент: ровно за десять минут экранного времени каждый из них должен был передать свое уникальное понимание времени. Так появились два полнометражных альманаха, созданные пятнадцатью законодателями мировой киномоды и вобравшие в себя все виды человеческого опыта - рождение, смерть, любовь... Никакого давления со стороны продюсеров. Никаких правил и ограничений. Кроме одного - уложиться в 10 минут. Это своего рода клип-энциклопедия ключевых стилистических приемов современного кино от Вима Вендерса до Аки Каурисмяки.

Первый фильм получил название «На десять минут старше: Труба», в котором новеллы объединены джазовыми импровизациями на трубе.
Нью-Йорк, 15 минут до полуночи. Четверо таксистов выезжают на улицы «города, который никогда не спит». Бывший профессиональный спортсмен Херши готовится к решительному разговору со своей подругой Джордж. Суеверной Сальгадо всюду чудятся происки дьявольских сил. Мечты Сингха не идут дальше заводной музыки, прекрасных женщин и свежих оливок.

А для Раши, бежавшего в Америку от ужасов гражданской войны, эта ночь еще один этап в борьбе за выживание. Но их всех объединяет общая судьба. И причиной тому становится очередная, уже одиннадцатая жертва серийного убийцы, который охотится на таксистов Нью-Йорка.
Кто такой Король Комедии? Большая голливудская звезда со стандартными, «обкатанными» во многих фильмах гримасами и ужимками? Важный, избалованный славой «суперстар», исполняющий чужие реплики и шутки? Знакомое, самодовольное лицо, взирающее с многочисленных киноафиш? Создатели фильма считают иначе.

Король Комедии сам придумывает свои шутки, сам режиссирует их и лично проверяет в «ближнем бою» с публикой. У Настоящих Королей Комедии чувство юмора еще не притупилось от гонораров с шестью нулями!
Рассказ о темнокожих подростках, обитателях городского дна, занимающихся угоном автомашин, приторговывающих крадеными тачками или попросту разбивающими их в свое удовольствие.

Для Джейсона и его друга подобное времяпрепровождение стало почти профессией. Но от безобидных романтических приключений - один шаг до настоящего преступления. Конфронтация между героями и местной полицией постепенно достигает апогея.
История школьной учительницы, ее мужа-музыканта и пятерых детей, живущих в Бруклине в 1973 году.
История, рассказанная несколькими людьми, которые считают, что знают Нолу Дарлинг. Хотя на самом деле, они знают лишь какую-то ее часть.
Два падших ангела Локи и Бартлби, обречённые вечно торчать в штате Висконсин, узнают, что у них есть шанс вернуться в рай. Для этого нужно всего лишь воспользоваться католической догмой, провозглашенной кардиналом-новатором: каждый прошедший через освященную арку в соборе в Нью-Джерси получает отпущение грехов. 

Есть только одно но. Если это произойдет, то исчезнет всё сущее на земле, включая род людской. Помешать этому может только пра-пра... пра-пра племянница Иисуса Христа по имени Вифания, которой помогают тринадцатый апостол Руфус и два смертных пророка. К ним присоединяется уже давно живущая на земле Муза по имени Серендипити, подрабатывающая стриптизёршей.
Вечный оптимист Чарли отправляется со своим чудаковатым сводным братом Гербом подработать на корабле в дорогом морском круизе, а заодно и познакомиться с одинокими леди, обладательницами тугих кошельков.

Но шикарные апартаменты на самом деле оказываются маленькой каморкой в трюме корабля, а работать братья должны партнерами по танцам для пожилых дам. Не складываются отношения и с директором круиза Джилом Годвином. Тирания директора становится совсем невыносимой, когда Чарли и Гербу наконец удается закрутить роман с соблазнительной Лиз и красавицей Вивиан.
Чарли Данлэп родился и вырос в Калифорнии возле шоссе и с детства любил наблюдать за движением машин. С возрастом его увлечение переросло в настоящую страсть. Его любимая девушка Эми мечтает о том, что когда-нибудь она организует свою танцевальную группу. Судьба разводит их, но вскоре они встречаются вновь. Почти в один день Чарли получает работу у своего кумира Алана Дэвенпорта, а Эми - европейский грант. Ей придется уехать в Париж. Чарли обижен. Мало того, Дэвенпорт, испугавшись конкуренции, увольняет его. Все рушится. Но в последний момент Чарли находит в себе силы понять, что готов следовать за Эми на край света, чтобы сохранить любовь...
Карнель Скотт живет в маленьком провинциальном городке штата Миссисипи. Она рано осталась сиротой и с восьмилетнего возраста была взята под опеку собственным кузеном и кузиной. Никто из родных не прочит серой мышке Карнель блестящего будущего.

Тогда «Золушка» дает себе клятву добиться чего-то значительного в жизни, доказать всем, что она способна на многое. Ежегодно в городке проводиться местный конкурс красоты. Победительница получает титул «Мисс фейерверк» и настоящую корону! Карнель принимает решение принять участие в конкурсе и во что бы то ни стало выиграть…
Их трое. Они читают мысли, обладают способностью телекинеза и могут еще многое. Они не такие, как все, а на руках у них одинаковые метки. За ними охотятся спец. службы во главе со злодеем МакДауэллом. Они могут угадывать будущее, усилием воли выхватить пистолет, но что они могут поделать против военной машины? Помогает им только общество, созданное помогать таким, как они.
Охотник за головами Ральф Торсон по прозвищу Папа занимается поимкой беглых преступников и подследственных, выпущенных под залог. Его новая цель — мстительный и кровожадный психопат.
Тереза, молодая учительница, занимающая воспитанием глухих детей и недовольная своей скучной обыденной жизнью, отправляется на поиски острых ощущений. В поисках «идеального мужчины», которого она называет «мистером Гудбаром», Тереза начинает терять контроль над собственной жизнью. Тихая учительница днём, ночью она превращается в раскрепощенную завсегдательницу баров, которая меняет мужчин, как перчатки. Тони, один из её новых друзей, мучаясь от ревности, угрожает её жизни. Самоубийственное поведение Терезы с каждым днём приближает её к страшной развязке.
Жила-была в одном маленьком северном снежном городке девочка Джессика, и была у нее любимая тетя Милли – большая выдумщица и путешественница. Джессике было десять лет, но и в таком малом возрасте можно потерять любимого друга. Ее горю не было конца, и казалось, что весь мир разрушился навсегда. Тетя желая утешить девочку, рассказала ей необыкновенную сказочную историю о случайной встрече и большой дружбе волшебного оленя Близзарда и маленькой Кати, начинающей фигуристки.

Олень научил Кати кататься на коньках, и стал ее лучшим другом. Вместе они пережили много смешных и порою опасных приключений и поняли, что во всем свете нет ничего ценнее, чем их неожиданная встреча и забота друг о друге. Своим рассказом тетя помогла Джессике утешиться и понять, что сильная и верная дружба длится ровно столько, сколько память о ней хранит хотя бы одно любящее сердце…
Сорвать крупный куш в одиночку почти невозможно. Для этого нужна многоходовая афера. Вот и сейчас кое-кто задумал невероятное: большую игру против легендарного Стивенса! Итак, гений махинаций Чарли Миллер, карточный виртуоз Вернон и шулер Ларри Дженнингс встретились не случайно. Для каждого из них обман - и средство и угроза. Ведь в преступном мире цена жизни ничтожно мала по сравнению с суммами чьих-то потерь!
Отставной детектив отдела по расследованию убийств Винсент Свон получает почтовую открытку от серийного маньяка-убийцы, которого он считал давно погибшим. Кровавая Игра Пророка начинается снова…

Ее участники - ничего не подозревающие пользователи Интернета, которым предлагается ответить на несколько вопросов; ее правила просты - победивший в Игре остается живым... У Винсента личные счеты с Пророком - в свое время от рук маньяка погибла его дочь...
Ближайшее будущее. Лас-Вегас превратился в крупнейшую аркаду виртуальной реальности, изобилующую запретными играми. Дэвид Куори — лучший сотрудник пограничного патруля компьютерной сети, он преследует наиболее опасных преступников. Когда на волю вырывается Данте, злодей из компьютерной игры, Куори должен любой ценой помешать ему освободить из виртуальной реальности целую армию плохих парней.
В далеком будущем, где фантастические путешествия в виртуальном мире становятся реальностью, юный Джесси становится супермастером виртуального пилотажа. Переходя в параллельные миры, он отправляется в захватывающее дух путешествие во времени и, попадая в различные эпохи, помогает лучшим героям прошлого и настоящего.
После взрыва Праксиса, одной из лун Кроноса, уничтожившего у клингонов практически все средства к существованию, противостояние Федерации и Клингонской Империи окончилось. Настала пора мирных переговоров, но, как выяснилось, не все хотят мира — некоторых устраивает непрекращающаяся война.
Кирк и его верный экипаж, уже «без пяти минут в отставке», получают секретное задание провести первый, подготовительный раунд мирных переговоров с Канцлером Клингонской Империи. Но происходит непредвиденное — на клингонский корабль совершено нападение, канцлер убит, переговоры сорваны, и в этом злодеянии обвиняется «Энтерпрайз», а конкретно — капитан Кирк и доктор МакКой.
Пока высшие чины Федерации размышляют, как им поступить, Клингонский суд приговаривает их к тюремному заключению на отделенном, покрытом вечными льдами астероиде. Но они не теряют надежды — потому, что они офицеры Звездного Флота, и потому, что у Кирка есть миссия — он давно догадался, что это заговор, имеющий целью сорвать мирные переговоры, и постепенно он начинает раскрывать его.
А в это время «Энтерпрайз» под командованием Спока тайно летит им на выручку...
Филадельфия. Рокки Бальбоа — молодой боксёр, который живёт в захудалой квартирке и еле сводит концы с концами, занимаясь выбиванием долгов для своего босса Тони Гаццо и периодически участвуя в боях. Каждый его унылый день похож на предыдущий, и особо радужных перспектив не наблюдается. Но однажды удача наконец улыбается парню, когда ему поступает неожиданное предложение выступить против действующего чемпиона Аполло Крида.
Советская атомная подлодка «Красный Октябрь» способна нарушить хрупкий мир между США и СССР. Её капитан Рамиус решает передать субмарину в руки американцев.
Маппеты - выходцы известного ток-шоу, теперь еще и выпускники колледжа. Они полны решимости доказать всем свою уникальность и творческий талант. Следуя своей мечте, вся компания отправляется на улицы Манхэттена, разыскивая продюсера и попадая во всевозможные комические ситуации.
За гранью сна и яви, в полной удивительных чудес волшебной стране жил да был король гоблинов Джарет. Однажды услыхал он, как девочка Сара в сердцах сказала несносному младшему брату Тоби: «Чтоб тебя гоблины унесли!», — и тут же поймал ее на слове, утащив малыша в свой замок. Сара бросилась за Джаретом, пока дверь в сказку не захлопнулась.

Но чтобы попасть в замок похитителя и спасти брата, ей придется пройти зачарованный Лабиринт. Он полон всяких чудищ, хитрых ловушек и головоломок. А выход из него стережет целая армия гоблинов! Встречая на своем пути сонмы невиданных созданий и разгадывая странные загадки, Сара храбро углубляется в таинственный мир Лабиринта.
Веками в волшебной стране, которую населял народ гелфлингов, царил мир и покой. Но однажды произошла страшная беда: был поврежден Темный кристалл, магический камень, управляющий законами Вселенной. Из-за этого нарушилось равновесие хаоса и порядка, а бедных человекообразных гелфлингов поработили воинственные, злобные ящеры скексисы.

Если Темный кристалл не починить до дня Великого слияния трех солнц, кошмарные скексисы будут вечно править миром. И тогда храбрые гелфлинги Джен и Кира отправляются на полные опасностей и приключений поиски отколовшейся части кристалла,без которой нельзя исправить святыню.
Молодёжная банда крушит квартиру и избивает до смерти старика, посмевшего им сопротивляться. Его приехавший друг Пол Керси успевает уловить предсмертный вздох. Полиция арестовывает его по обвинению в убийстве. В камере Пол вступает в конфликт с местным авторитетом, который с этого момента становится его смертельным врагом. Полиция узнаёт в приезжем известного нью-йоркского «ночного мстителя», и инспектор, отпуская его на свободу, просит помощи в наведении порядка в квартале. Пол занимает квартиру погибшего друга и начинает войну с бандой.
Когда Джонатан ослеп, врачи применяют новое экспериментальное электронное устройство, предназначенное для частичного восстановления зрения. Получив новое зрение, Джонатан становится свидетелем преступления и должен остановить серийного убийцу.
Страшный вирус, порождающий неизлечимую болезнь, унёс жизни половины населения земного шара и продолжает стремительно распрастроняться. Однако надежда ещё жива - существует препарат, пусть и не излечивающий, но по крайней мере заметно замедляющий воздействие вируса на организм. Но учёный, создавший вакцину, погиб при весьма загадочных обстоятельствах...

Детектив Норман Скотт, начав расследование по делу об убийстве, не подозревает что спустя несколько дней он станет единственной надеждой человечества в борьбе с беспощадным вирусом.
Лишь избранные знают об институте Брукдэйл, где в строжайшей секретности лечатся самые знаменитые наркоманы и безумцы. Отважной журналистке Дженнифер удается проникнуть за его стены, но, охотясь за скандальными фактами, она не догадывается, что ее репортаж будет написан кровью.

Выведывая шокирующие детали жизни в клинике, она вскоре узнает, что Брукдэйл наводнен разумными крысами-убийцами, объявившими охоту на людей. Число беспомощных жертв растет, и, кажется, уже никто не в силах остановить кровавую вакханалию.
В этой нью-йоркской громадине 102 этажа и 73 лифта. Множество туристов ежеминутно входят в подъемник, воодушевленные могучим желанием увидеть панораму великого города. Внезапно лифты ломаются. Всех охватывает жуткий психоз. Наконец механик находит сбой, ведущий к гибели пассажиров.
После нападения на королевский замок заговорщиков во главе с коварным лордом Мортоном, принцессе Гвендолин удалось скрыться вместес сокровищами короны и элитным отрядом из семи гвардейцев отца. Бывший командир королевской гвардии Талберт, перешедший на сторону врага, отправляется в погоню. Но его цель не только королевское золото. Талберт намерен любой ценой захватить Гвендолин и сделать ее свой женой…
Ева – театральная актриса, собирающая долги в качестве подработки для ростовщика Эла – ее бывшего мужа. Она говорит Элу, что завязывает со сбором долгов, но тот просит ее выполнить последнее задание – найти крупную сумму денег, которую у него похитили…
Во время рыцарского турнира, викинги, пробравшись в замок Камелот, похищают символ власти и могущества короля Артура - легендарный меч Эскалибур. Юный оруженосец Вэлиант надевает доспехи своего господина и клянется любой ценой спасти священную реликвию. Вместе с принцессой Айлин, которая в тайне мечтает стать рыцарем, отважный юноша отправляется по следам жестоких варваров. Вэлиант проходит через множество испытаний, преодолевает коварные ловушки, расставленные злой ведьмой Морганой и надеется выйти победителем, чтобы просить у Короля Артура руки принцессы Уэльской - красавицы Айлин.
После авиакатастрофы над южными водами Тихого океана в живых остается только работник ООН Эдвард Даглас. В бессознательном состоянии его доставляет на удаленный остров нейрохирург Монтгомери.
Вскоре Даглас узнает, что остров принадлежит ученому, доктору Моро, который здесь проводит страшные эксперименты над животными, меняя им генетические коды и пытаясь превратить их в подобие людей. Весь остров населен зверолюдьми. А чтобы держать их в подчинении, Моро ввел каждой особи специальный датчик, при желании доктора вызывающий у подопытного существа болевые ощущения.
Душа погибшего в автомобильной катастрофе молодого человека переселяется в очаровательного новорожденного щенка. Постепенно вырастая, он находит свою семью и вспоминает прошлую жизнь. Как выясняется, он не всегда был прав, когда был человеком.
Недалеко от гавани пропитанного сыростью и окутанного туманом мрачного Города потерянных детей, в замке на берегу моря живет страшный ученый по имени Кранк, преждевременно постаревший из-за полной неспособности спать. По приказу Кранка его подручные-циклопы похищают детей и затаскивают в мрачную лабораторию, где злодей-ученый превращает их сны в свои собственные.

Но из-за того, что дети ужасно его боятся, он видит только их кошмары. В поисках пропавшего младшего брата в Город приходит цирковой силач Уан. Ему помогает храбрая девятилетняя девочка Миетт и ее бригада маленьких бойцов сопротивления.
Оказывая помощь профессору в его исследованиях психологических явлений, Лили обнаруживает в себе способности экстрасенса. Ей удается установить связь между профессором и серией сексуальных убийств, но тем не менее Лили неотвратимо влечет к нему. Станет ли она следующей жертвой убийцы?..
Офицер полиции Джек продает мафии информацию об охраняемых им людях, которые проходят по программе защиты свидетелей. Однажды он знакомится с безжалостным, коварным и обольстительным киллером по имени Мона.

Мона принимает участие в убийстве полицейских, охранявших одного из свидетелей, подставленных Джеком. Но, несмотря ни на что, Джека неудержимо влечет к Моне. И он получает сразу три предложения. Одно от ФБР - охранять Мону, второе от гангстеров - убрать ее, ну а сама Мона делает Джеку третье, которое совершенно исключает два первых...
Хронос - это маленькое устройство, которое сбежавший из Испании в Мексику алхимик Умберто Фальконелли изобрел в 1536 году. Устройство, дарующее бессмертие. Правда, в 1937 году жизнь алхимика все-таки оборвалась в результате трагической случайности, потому что Хронос обещал вечную жизнь тому, кто будет питать его собственной кровью. 

Имущество особняка, где жил алхимик, было продано с молотка. И вот однажды хозяин антикварного магазина старик Хесус Грис расковырял фигурку ангела и, обнаружив внутри странную коробочку, привел в действие её заводной механизм.
1327 год. В обществе молодого послушника Адсо францисканский монах Вильям Баскервильский расследует серию трагических смертей монахов в бенедиктинском монастыре на севере Италии.

За всеми этими смертями кроется страшная тайна, и вскоре Вильям убеждается, что ключ к раскрытию загадки лежит в обнаружении сурово охраняемого древнего манускрипта, который хранится в тайной библиотеке монастыря...
Действие происходит в эпоху палеолита. Погас огонь, который поддерживали на протяжении долгого времени. Люди, которые не умеют разжигать огонь, должны найти его, ведь без огня невозможна жизнь племени. Чтобы завоевать сердце возлюбленной, главный герой отправляется на поиски огня. Путь его полон опасностей.
Решив отказаться от грязного бизнеса, Фрэнк сдает своих подельников полиции. Теперь он вынужден жить под прикрытием федеральной программы защиты свидетелей - у него новое имя и адрес.

Между ним и молодой женщиной, живущей по соседству, завязывается роман. Но все это рушится в один момент, когда его пассия узнает в нем преступника и сообщает об этом своей сестре. За голову Фрэнка мафия готова выложить 2 миллиона долларов.

Решив заработать «немного» денег, предприимчивая сестра начинает свою игру. Оказавшись под прицелом, Фрэнк вынужден выбирать между своей жизнью и жизнью своей возлюбленной.
Агент ФБР Джейк Малой стал свидетелем зверского убийства. Джейку так и не удалось справиться с пережитым шоком: он начинает искать забвение в алкоголе. Пытаясь вернуться к нормальной жизни, агент соглашается пройти детоксикацию в закрытой клинике для «опустившихся» полицейских. Клиника отрезана от внешнего мира и расположена глубоко в заснеженном лесу. Здесь проходит курс лечения разношерстная группа пациентов - служителей закона «с отклонениями».

Однако эта компания так и не успеет излечиться от пагубных пристрастий: их пребывание в клинике превращается в жуткий и кровавый кошмар. Мрачные стены лечебницы содрогаются от невероятных по своей жестокости убийств. Кто-то начинает умерщвлять обитателей клиники одного за другим. И, что самое страшное, агент Малой узнает почерк убийцы...
Джаред, Остин, Эмма и Виолет - веселая компания неразлучных друзей, все свободное время проводящих вместе. Но, случись беда, - кто поручится за своего товарища и насколько искренним будет желание помочь другу?

Ночью к Остину приходит перепачканный кровью Джаред и рассказывает, что в драке он убил человека и теперь не знает, что ему делать.

Но зачем тогда существуют друзья? Собравшись вместе, они решают «прикрыть» Джареда и помочь ему избавиться от трупа.

Но, как это часто бывает, благие намерения приводят к совершенно противоположному результату - за одним убийством следуют другие и скоро ситуация выходит из-под их контроля... 
Полная луна выходит на ночной небосклон. Но не стоит слишком долго любоваться ее чарующим светом. Очень скоро вас атакует кромешный мрак, и с онемевших от ужаса небес спуститься ожившая тьма, несущая на своих крыльях смерть. Бесчисленные легионы летучих мышей обрушиться на землю кровавым дождем, что бы утолить свою жажду. И даже в самом темном закоулке жителям спящего города не укрыться от вездесущей тьмы...
Чёрное сердце бьётся в груди молодого короля Айтона, сеющего вокруг себя беззаконие и зло. Наставник короля, рыцарь Старого Завета Боуин, отправляется в путь, чтобы найти и убить дракона, которого он считает повинным в жестокости Айтона.
Полицейский из Нью-Йорка Ремо Уильямс становится участником сверхсекретного проекта. Для того, чтобы безымянная организация могла предъявить счет самым влиятельным и могущественным злодеям США, которые пользуясь лазейками в конституции остаются безнаказанными, Ремо должен стать карающим мечом этой организации.

Его наставником в смертельно опасном боевом корейском искусстве Синанджу, уходящем своими корнями в глубь веков источнике всех стилей восточных единоборств, становится Мастер Синанджу Чиун. Он обучает Ремо «изящному искусству думать кулаками и драться мозгами».

Между старым корейцем, совершенно не разбирающемся в со временных западных технологиях, и его первым в истории Синанджу «белым» учеником завязывается крепкая дружба. Вскоре Ремо получает первое настоящее задание.
Вэн Уайлдер учится в колледже уже шесть лет, и все никак не может получить диплом. Но вовсе не из-за того, что он самый тупой ученик в группе, а потому что без ума влюблен в беззаботную студенческую жизнь.

К своему ужасу он узнает, что отец не намерен оплачивать затянувшуюся учебу своего отпрыска, и теперь у него всего два варианта: либо самостоятельно заплатить за седьмой год веселья, либо... стать, в конце концов, выпускником!
Юная Холли Паркер живет в солнечной Калифорнии с самым замечательным отцом на свете, а ее ровесница Энни Джеймс - в туманном Лондоне с прекрасной любящей матерью. Первая мечтает о маме, без которой ей очень тяжело, а второй так хочется, чтобы у нее был папа.
Когда девочки случайно встречаются в летнем лагере, им есть, чем поделиться друг с другом. Но помимо общих горестей между Холли и Энни существует еще одно сходство: они... близнецы! Их родители развелись много лет назад, и девочки решают исправить эту трагическую ошибку.
Сестрички начинают действовать: американка возвращается в Лондон, а англичанка в Америку. И ничего не подозревающие родители легко попадают в ловушку...
В городе Саванне в старом особняке справляют Рождество. Собравшиеся производят сильное впечатление на приезжего журналиста, ведь все приглашенные, включая хозяина, не без странностей. Ночью один из гостей погибает. И его смерть, равно как и последовавшие за ней события, кажутся столь необычными и загадочными, что сама собой напрашивается мысль о магии и колдовстве.
Эвелин Стивенс в своем стремлении максимально реализоваться ищет все новые и новые пути эмоционального и сексуального самовыражения. Ее поступки словно следуют утверждению, что «извращения никогда не бывают тем, чем кажутся»...
Возвращаясь домой с Вулкана на экспроприированном клингонском космическом корабле, Кирк и его команда заранее готовятся к худшему. Хотя долг чести выполнен, и Спок снова с нами живой и здоровый, у команды нет более причин радоваться, особенно когда они начинают вспоминать о попутно содеянных проступках.

Неподчинение приказу, угнанный, а затем и самоликвидированный «Энтерпрайз», саботированный «Эксцельсиор» - все это заставляет их строить отнюдь не радужные предположения относительно того, чем их встретит Земля.

 Но реальность оказывается куда мрачнее - к Земле приблизился огромный космический корабль неизвестной конструкции, транслирующий на планету запросы на языке китов, к 23-му веку окончательно вымерших. Странный корабль имеет свойство воздействовать на погоду, которая устраивает на Земле сплошные ливни, грозы, ураганы и смерчи. Анализ ситуации позволяет предположить, что если благодаря какому-то чуду на Земле снова появятся киты, то это стабилизирует ситуацию и разрешит надвигающийся конфликт.

И как вы думаете, кто способен сотворить чудо? Естественно, капитан Кирк и его команда! Они готовы отправиться в прошлое для того, чтобы найти китов и доставить их в будущее ради спасения всей планеты.

 Их путешествие начинается...
Из глубин космоса, через Клингонский сектор к Земле приближается неопознанный объект просто гигантских размеров с неясными, но, возможно, враждебными намерениями, и Энтерпрайз оказывается единственным кораблем, способным успеть вовремя добраться до этого объекта для его исследования и ликвидации потенциальной опасности для Земли.
Ветеран Вьетнамской войны снайпер Рой Такер был осужден на 20 лет за убийство, которое он не совершал. Рой уже отсидел 5 лет из положенного срока в тюрьме строгого режима, когда некая могущественная и безымянная Организация предложила организовать его побег, в обмен на неназванную услугу, которую он должен будет оказать в будущем.

Оказавшись на свободе с новым паспортом и приличным банковским счетом, Рой узнает, что должен стать наемным убийцей…
Западный Мир - это один из трех гигантских тематических парков, построенных на остатках американской природы. Есть еще Римский мир и Мир Средних веков. За 1000 долларов в день туристы могут развлекаться в меру своих потребностей и аппетитов. Роботов, населяющих эти парки развлечений, можно насиловать, убивать, любить, расстреливать, рубить мечом. С ними можно даже подружиться. Они никогда не дают сдачи и не испытывают эмоций.
Но вдруг в отлаженном механизме аттракциона что-то ломается. Компьютерная неполадка распространяется как чума. Роботы начинают восстание.
После 12-ти лет счастливой супружеской жизни Пол Мэннинг вдруг понимает, что его одолела скука. Приятель Эд Стэндер дает Полу совет: ему необходимо развлечься и завести интрижку на стороне, иначе – браку конец. Но порядочный семьянин совсем не готов прибегнуть к таким реанимационным мерам по спасению семьи...
Во время войны 1812 года против Британии генерал Эндрю Джексон имел только 1200 солдат в своих рядах. Дело было в Новом Орлеане, местечке не самом удобном для проживания. Здесь хозяйничали не только англичане, но и орудовали банды головорезов и пиратов, не признававшие ни Бога, ни черта.

Самым известным среди флибустьеров был Жан Лафит, разбойник с повадками джентльмена и сердцем патриота. Его неотразимость разбила сердца всех женщин вокруг, а мужчины признавали его лидерство безоговорочно. Военные действия для генерала Джексона по прозвищу Старый Орех шли все хуже и хуже. И тогда он решается заключить договор о взаимовыгодном сотрудничестве с человеком вне закона - Жаном Лафитом…
Привычный мир Уильяма Хандерта, профессора классической литературы, фанатично преданного своему делу, разрушился с появлением в его классе нового ученика по имени Седжвик Белл.

Первоначальное жесткое противоборство характеров постепенно перерастает в близкие отношения учителя и ученика, которые неожиданно оборачиваются для Хандерта сильнейшим жизненным уроком, преследующим его еще четверть века спустя. 
Однажды маленький Джеймс спасает жизнь паука. В благодарность тот дарит мальчику волшебное зелье, из-за которого небольшой персик неожиданно вырастает в гигантский фрукт.

Внутри него скрывается целый мир. Возможно, там Джеймса ждут настоящие друзья, которые помогут осуществить его самые заветные мечты…
Джо Словак — талантливый студент-медик, который наверняка станет в будущем настоящим светилой. Если все раньше не испортит.

Снобизм коллег заставляет Джо вести себя по отношению к ним настолько непочтительно, насколько подскажет его богатая фантазия. При таком положении дел рано или поздно может все завалить и самый одаренный студент. И тогда симпатизирующие Словаку опытный доктор Рэйчел Вудрафф и прелестная студентка Лори Рорбах берутся направить его таланты в нужное русло.
В футуристическом городе Скамбовилле, среди огромных небоскребов и гигантских информационных видео дисплеев, расположился крохотный домик-мастерская с маленьким садиком, в котором живет и создает удивительные механизмы мастер Джузеппе. Он всю жизнь мечтал о сыне и вот его мечта практически сбывается.

С помощью своего верного ассистента кибер-пингвина и голлографической феи, Джузеппе создает маленького очаровательного супер-робота Пиноккио. Благодаря мощному микропроцессору «Р3К» Пиноккио умеет смеяться, говорить, петь и танцевать. И у него тоже есть заветная мечта – стать настоящим мальчиком с живым сердцем…
Если по дороге куда либо Вы ознакомились с красивой попутчицей, скорее проверяйте содержимое своего чемодана. Может она подбросила Вам наркотики. А может и миллион. В фильме сразу же находятся и попутчица и чемодан.

Позже найдутся и детектив Дэррен Коуди и бандиты Де Сальво и Куинна, шеф Виктрии Ива Долл, и даже пес Энди по кличке Сократ. Водоворот событий затягивает также и офицера службы охраны животных Клео и ее помощника Роя. Все вместе они летят к неожиданной развязке.
Молодая привлекательная женщина Бет Каппадора вместе с мужем Пэтом и тремя детьми отправляется на встречу выпускников своего колледжа. Приехав в гостиницу, она в суматохе всего лишь на мгновение отходит от своих детей. И случается непоправимое. Ее трехлетний сын бесследно исчезает, словно растворившись в переполненном людьми холле отеля. Надежда отыскать мальчика тает с каждой минутой. Его не видел никто. Все поиски оказываются безрезультатными. Время идет, но Бет не может смириться с потерей ребенка...
Финансовый аналитик Лорел Айрис хорошо знает своё дело и могла бы достичь больших успехов, но в деловом мире очень распространены предрассудки — считается, что женщины не могут занимать руководящие должности и это мешает её продвижению по служебной лестнице. После того как Фрэнк, её коллега, получает то повышение, которое должна была получить Лорел, она принимает решение покинуть компанию и основать свой бизнес.

После основания своего бизнеса дела у Лорел идут ещё хуже, ни одна крупная компания не принимает предложений и отказывается от сотрудничества. Тогда Лорел разрабатывает рискованный план: она решает создать у окружающих впечатление, что её деловым партнером является мужчина — крупный бизнесмен Роберт С. Катти, от имени которого она и ведёт бизнес.
Семилетний Альберт остался один. Он пережил страшное горе - его мама, артистка цирка, погибла в автокатастрофе. Поэтому его отправляют из волшебного Лас-Вегаса в неказистый провинциальный городок. Альберта берет к себе старинная подруга мамы Харриет. Но она совершенно не представляет себе, что делать с ребенком.

И поэтому Альберт и Харриет становятся врагами. А светом в окошке для обоих становится изысканный французский выдумщик Богус. Он помогает не только Альберту, но и Харриет.
Мадам Лилит и ее сексапильные помощницы содержат очень необычный бордель на окраине города. Они берут за услуги не только деньги, но и высасывают из клиентов кровь до последней капли.

Хитроватый пройдоха Рэйф Гэттмен тоже попадает в эту переделку и оказывается один на один с дюжиной кровавых вампиров и, мало того, с его Преподобием Джимми Кэррентом, проходимцем, обладающим всемогущим талисманом.
Нью-Йорк. 2013 год. Динозавры возвращены к существованию и занимают достойное место в обществе - они живут и трудятся наравне с людьми. И в этом странном обществе появляется не менее странное явление - «диноцид», иными словами - истребление динозавров.

Тиранозавр по имени Теодор становится первым в истории «дино - полицейским». Вместе со своей напарницей - непревзойденной Колтрейн - он втягивается в сеть причудливых интриг и приключений, свойственных только этому фантастическому миру.
После трагической гибели любимого мужа молодая женщина по настоянию близких начинает ремонт дома. Маляр, работающий у нее, оказывается необычным человеком. Он обновляет не только стены, но и перекрашивает в жизнерадостные цвета черноту ее разбитого сердца.
О жизни литературной и театральной богемы. Молодой и несколько странноватый драматург добивается успеха со своей пьесой в Нью-Йорке. Нас посвятят в его взаимоотношения с любимой девушкой, другом («голубым» и в него влюбленным), другими женщинами, в его проблемы, внутренние конфликты и сомнения.
Прогульщики и лоботрясы ни в какую не хотят учиться, и бедные учителя не находят себе места от их шуток и приколов. Их молитвы услышаны — неугомонная Долорес соглашается внедриться к ним под маской обычной учительницы музыки.
Когда Сара Мэтьюз обратилась в банк спермы, она поставила всего три условия — донор должен быть здоровым, умным и чернокожим. Через 17 лет ее дочь Зора решает найти своего отца.
Не слишком удачливая певица Долорес — любовница владельца казино Винца — не подозревает, что ее избранник не только бизнесмен, но и гангстер, хорошо известный в криминальных кругах. Она понимает это слишком поздно, когда становится свидетелем его преступления. Полиция прячет Долорес от преследователей в таком месте, где ее никогда не станут искать — в монастыре. Настоятельница неосмотрительно включает новоиспечённую «сестру» в монастырский хор, и Делорис, как профессиональная вокалистка, берёт бразды правления в свои руки.
Кид - паренек, поступивший в колледж. Плэй - его приятель, зациклившийся на записи собственных пластинок, но не имеющий для этого денег. В его руки попадает чековая книжка Кида, баксы быстренько тратятся, а Кида вызывает декан и сообщает: не будет оплачено обучение - придется покинуть колледж...
Нешуточные страсти разгораются не только на съемочной площадке мыльной оперы, но и за ее пределами. Главная героиня, звезда телевидения, стала жертвой интриг со стороны ее молодых соперниц.
Она безжалостна, а он наивен и добродушен. Они такие разные, но их что-то объединяет. Что-то, что поможет совершить вместе самое главное путешествие в жизни. Путешествие, в котором им обоим нечего терять.
Безработная актриса целыми днями висит на телефоне, названивая всем подряд. Она может болтать часами, рассказывая разными голосами самые невероятные и забавные истории. Телефон - ее единственная связь с внешним миром, и она ни за что не расстанется с ним, даже если он отключен...
Герой картины, по имени Дэвид Харт - одинокий подросток, лишенный иллюзий, как старик, и беззащитный, как младенец. Смерть его младшей сестры и сложные отношения родителей, находящихся на грани разрыва, опустошили его сердце, погрузив героя в отчаяние и беспросветное одиночество.

К счастью, он найдёт любовь, в которой так нуждается, и понимающее сердце - Сердце Клары. Когда Клара впервые появляется в роскошном доме Хартов в качестве домработницы, Дэвид относится к ней с осторожностью и опаской. Но достоинство и блестящее чувство юмора Клары вскоре «отогревают» ледяную душу Дэвида.
Единственная и неповторимая Вупи Голдберг в роли остроумной и изобретательной воровки Бернис Роденбарр! Пытаясь покончить со своим криминальным хобби, она решается «пойти на дело» в последний раз. Но там, где она, все идет убийственно неверно: в обчищенной квартире найден труп...

Для того, чтобы раскрыть убийство, реабилитировать свое имя и одновременно избежать встречи с полицией и настоящим преступником, Бернис и ее чудаковатый друг - собачий парикмахер Карл - начинают собственное расследование...
Комедия о нелегкой жизни голливудской звезды. Знаменитый телеведущий Поли Шор нарушает закон для того, чтобы вскрыть всю глубину лицемерия своего окружения – знаменитых режиссеров, актеров и поп-звезд. Но наказание неотвратимо.
Кризис, разразившийся на песчаной планете Нимбус III (Nimbus III), расположенной в нейтральной зоне, казалось бы, был всего лишь еще одним актом заявления о себе местного бунтарства, желающем лишь привлечь внимание Федерации - но не на этот раз.

Теперь у повстанцев есть лидер, уроженец планеты Вулкан по имени Сайбок (Sybok), обладающий выдающимися даже по вулканеанским меркам парапсихологическими способностями - ему достаточно лишь краткого общения для того, чтобы человек либо другой инопланетянин испытывал к нему чувство безраздельного доверия.

Сайбок объявляет себя новым мессией и собирается отправиться на поиски - кого бы вы думали? - Бога! И некстати подвернувшийся ему под руку «Энтерпрайз» со своей командой будет вынужден выполнить данную миссию, ведь даже Спок, один из немногих не поддавшися внушению, не может поднять руку на своего... родного брата.

Их путь лежит в центр галактики, за Великий Барьер (The Great Barrier), на таинственную планету Ша Ка Ри (Sha Ka Ree), на которой согласно древним книгам их ожидает сам Великий Творец во всем своем величии. Но найдут ли они то, во что верят, что желают найти, или миф навсегда останется мифом? Все ответы - на Ша Ка Ри.

Самое удивительное путешествие «Энтерпрайза» начинается...
Строгий юноша Леон едет на мотороллере в школу и раздевает глазами девушек, будто нарочно дразнящих своими формами и открытыми нарядами. В школе, где его окружают сплошь старшеклассницы, парню становится только хуже. Пытаясь унять одолевающую эрекцию, Леон идет в мужской туалет, где обнаруживает в соседней кабинке труп убитой чирлидерши. 

Справиться с этим расследованием будет тяжело, ведь от местного полисмена и директора школы никакого толку, а более-менее здравомыслящими людьми выглядят лишь следователь и тренер футбольной команды, ведающий психологическими занятиями и поощряющий романы с ученицами.
Поражение Хана и создание планеты Генезис стали очередным триумфом капитана Джеймса Т. Керка; но для него эти победы больше не имеют значения. Керк потерял одного из своих лучших друзей, Спока, который погиб, спасая "Энтерпрайз", и эта потеря невосполнима.
Одновременно с этим Керк близок к тому, чтобы потерять еще одного своего лучшего друга, Мак-Коя, который потерял рассудок.

Неожиданный визит Зарека, отца Спока, проясняет ситуацию и дает Керку надежду - Спок жив, и его разум в данный момент помещен в тело Мак-Коя. Чтобы помочь друзьям, Керк угоняет свой корабль, к тому времени уже предназначенный на слом, и нарушает установленный Федерацией карантин на планете Генезис, на которой работает научная экспедиция во главе с его сыном Дэвидом.
Но в это же время о существовании Генезиса узнают Клингоны, и их боевой корабль под управлением командира Крюге спешно направляется к планете Генезис. Их встреча неизбежна...

Кризис среднего возраста, случившийся у адмирала Кирка, казался ему вещью первостепенной важности. Но только до тех пор, пока он не получил сообщение с планеты Сеты Альфа 5 о том, что объявился его давний враг, жаждущий мщения.
Хан, генетически созданный сверхчеловек, с сильно развитыми интеллектом, физической силой и амбициями, уже встречался один раз команде «Энтерпрайза », но тогда его и его людей, решивших захватить корабль, остановили и в наказание оставили на первой попавшейся пригодной для жизни планете.
И вот теперь, спустя 15 лет, Хан смог выбраться из своего принудительного отшельничества. И цель у него только одна — уничтожить Кирка, которого он считает виновником всех своих несчастий. Давнее противостояние двух сильных личностей теперь развернется на фоне секретных экспериментов Федерации по терраформированию планет.
Но на этот раз Кирку придется победить, чего бы это ни стоило, и начинать ему придется с победы над собственным эго...
Бренден, швейцар в Дублинском Медицинском Колледже, погряз в финансовых проблемах, а страсть к азартным играм не дает покоя. Проведение дарит ему шанс: он находит в колледжских архивах   золотого гуся — голову, наделенную скрытым даром, способную осчастливить его, так безнадежно нуждающегося. Эта голова, сверхъестественным образом определяет побеждающую на скачках лошадь... 
Техногенный террорист Ренард обладает смертельно опасной способностью не чувствовать боль. Способность эта возникла у него в результате пулевого ранения в голову.

Когда Ренард изобретает хитроумную схему, позволяющую взять под контроль все нефтяные ресурсы планеты, Агент 007 становится последней надеждой человечества. Миссия сулит ему как опасности, так и удовольствия — в лице знойной «нефтяной принцессы» и неотразимой ученой. Герою предстоит схватка с безжалостным врагом, который не остановится ни перед чем, претворяя в жизнь свой разрушительный план.
Львиная доля событий разворачивается в стенах женского монастыря. Сюда судьба забрасывает двух незадачливых преступников Брайена Хоупа и Чарли МакМануса, которые украли у своих «сотоварищей» пару чемоданов с деньгами и попытались найти местечко, где можно было бы пересидеть. В монастыре им пришлось не только переодеться, но и поменять имена...
Известный нью-йоркский специалист по сносу домов выгоняет из дома своих взрослых детей, так сказать, «в самостоятельную жизнь». Но жизнь - штука коварная: у папаши начались неприятности, а молодые и неунывающие тусовщики вполне довольны своим положением...
Джей Троттер ждал этого дня всю свою жизнь. Наш герой, обычный парень, испытывающий слабость к азартным играм, отправляется на ипподром.

И вдруг, о чудо, он обнаруживает, что совсем не может проиграть. Обычное везение, скажете вы? Нет, он просто знает чуть больше остальных…

Но старые завсегдатаи ипподрома говорят: «Даже когда ты знаешь наверняка, все равно нельзя быть уверенным до конца».
Мелкий воришка Джордж, отсидев срок, устраивается на работу шофером-телохранителем к высокооплачиваемой чернокожей проститутке Симоне. К несчастью, он проникается к ней неожиданной симпатией.
Честолюбивый репортер Ник Маллен раскапывает историю о депутате парламента, который пользуется услугами той же девушки по вызову, что и агент КГБ. Несмотря на то, что связь между британским политиком и КГБ выглядит сомнительной, газета Ника публикует сенсационную статью, чем вызывает скандал. Ветеран журналистики Вернон, друг Ника, уверен, что депутата подставили. И после внезапной смерти Вернона Ник начинает понимать, что какие-то влиятельные люди не хотят, чтобы кто-либо отыскал правду об этой скандальной истории.
Семейству Грисвулд очень повезло: они выиграли первый приз в ежегодной викторине! А приз - это увлекательное путешествие по Европе. И вот папа Кларк, мама Эллен, сын Расти и дочь Одри готовятся к отлёту из родного Чикаго за океан.

Одри очень тяжело расставаться с любимым Джеком: ведь пока Одри отсутствует, Джека может «отбить» её лучшая подруга Дэби. Но отказаться от такого замечательного путешествия нет сил, и вот семья уже в Лондоне, и первое приключение связано с тем, что папа, взяв напрокат машину, пытается ездить на ней как в Америке, в то время как в Англии движение левостороннее. Будет ещё очень много приключений и в Англии, и во Франции, и в Германии...
Самая красивая из невест, украденная из-под венца, отважный принц на руинах королевства, всемогущий Зверь, наводящий ужас на всю Галактику, таинственные оборотни, способные принимать облик союзника, обреченные циклопы, знающие точное время собственной смерти - добро пожаловать в фантастический и захватывающий мир планеты Крулл.

Чтобы вернуть похищенную принцессу и сразиться со Зверем, благородному принцу понадобится нечто большее, чем смелость. Но никто не знает, когда должно произойти чудо...
Странные энергетические волны сместили Луну с орбиты, вызвав тотальное солнечное затмение на Земле. Жизнь человечества в опасности. Доктор Зарков уговаривает звезду американского футбола Флэша Гордона и прелестную Дэйл совершить вместе с ним отчаянный прыжок в гиперпространство - на планету Монго, откуда исходят разрушительные энергетические волны.
Планетой управляет император Минг Беспощадный и его дочь, злобная красавица Аура. У героев есть только одна возможность спасти Землю - уничтожить Минга, объединив враждующих между собой принцев этой далекой планеты…
Мелодичная трескотня бесперебойно работающих ножниц в руках волшебника-парикмахера способна совершить чудо. Искусство и фантазия маэстро преображает простую модель в дивную фею.

Одно из уникальных, незаменимых и, увы, недолговечных произведений принесет своему творцу титул лучшего цирюльника и долгожданную славу. Сеть выдающихся салонов красоты сходится на конкурсе с единственным желанием - доказать свое превосходство и завоевать первую награду.

Казалось бы, подлости, лицемерию и предательству нет места в этом мире красоты. Но, увы, бешеная конкуренция породила дикую ненависть в сердцах собравшихся. Тщеславие и безжалостная гонка за титулами станут жестким испытанием для крепкой дружбы и настоящей любви.
Супружеская пара: Дэвид и его жена Алексис, торопится на последний паром, отходящий на их частный остров. По пути они подвозят израненного молодого человека, обнаруженного ими на дороге. Об этом происшествии с незнакомцем можно было забыть, но очень скоро они встречаются вновь.
Эта новая встреча странным образом будоражит супругов, пробуждая в Алексис запретные мысли, сплетающиеся со страхом. Омут страстей затягивает все сильнее. И, похоже, каждый понимает степень риска в этой игре…
В небольшом шотландском городке, где каждый на виду, даже незначительные события приобретают вес. Все выверено и закончено по  форме. Здесь нет суеты и блестящей мишуры, присущих мегаполисам.  Но местные жители ничего не теряют от этого. Фрэнсис прошла часть  пути, но испытывает смятение от неопределенности своего места в  жизни.
Ее сын Алекс познает первую любовь. Приятели-подростки Том и  Сэм прогуливают школу, для них все интересное - на улице. Может, такой  и должна быть жизнь? Может, это и есть жизнь?
Это мир, в котором возможно все и где даже шлягер способен помочь политику мгновенно взлететь на вершину успеха. Подготовив выступление совместно с исполнителем народных песен, кандидат, надеющийся заполучить место в американском Сенате, делает запись, раскручивающую его быстрее любого специалиста по предвыборным технологиям

Вскоре выступление дуэта прочно занимает верхние строчки всех хит-парадов, а разворачивающиеся в картине события доказывают, что имидж, хорошая мелодия и трогательная песенка значат сегодня гораздо больше, чем глубокий смысл и детальный анализ.
Одинокий брат и его замужняя сестра утоляют свои жгучие желания в страстном соитии. Муж сестры подозревает ее в неверности.
Женщина тяжело переживает смерть любимого - до тех пор, пока в её квартире не появляется его призрак...
1860 год, Западная Австралия. Американец Мэтью Куигли нанимается по объявлению на работу к владельцу крупного ранчо англичанину Марстону. Куигли узнает, что его работа - убивать аборигенов. Но американец встает на защиту коренных жителей Австралии.
Одиннадцать убийств за одиннадцать месяцев! Столкнувшись со зверствами серийного маньяка и растущим давлением перепуганных горожан, мэр Нью-Йорка поручает начальнику полиции Фрэнку Старки восстановить в должности бывшего детектива Ника Старки, непредсказуемого в поступках, но единственного, кто в состоянии разыскать маньяка, а также брата Фрэнка.

В следствие оказываются замешаны подружка Ника, ставшая теперь женой Фрэнка, а заодно и молодая свидетельница, являющаяся (чисто случайно) дочерью мэра.
Нью-йоркская журналистка по имени Беатрис отправляется в путешествие в экологически чистую Исландию на поиски своего пропавшего жениха. Но вместо суженого находит монстра, убившего его. Сильно пьющий монстр-отшельник, найденный героиней, оказывается одиноким существом в глубокой депрессии. Очарованная инфернальным шармом своего нового знакомого и страстно желающая ему помочь, Беатрис забирает монстра с собой в Нью-Йорк...
На заре нового тысячелетия мумия, обладающая злыми силами, порождает демона по имени Белфегор, который разгуливает по Лувру по ночам. Мониторы взрываются, камеры видеонаблюдения сходят с ума, сигнализации не срабатывают, а египетские древности исчезают одна за другой.

Иногда он внушает ужас, иногда он кажется почти человеком, но в итоге демон оказывается бесстрашным и непобедимым. Повсюду – в подземных галереях и ходах, в хранилищах, научных лабораториях и помещениях охранников – мы следуем за Белфегором, становясь свидетелями закулисной жизни самого знаменитого музея мира.
Перед Вами предстанет удивительный квартет влюбленных. Молодая, скучающая жена богатого маклера влюбляется в мастера на все руки. В свою очередь жена мастера, бывшая актриса, влюбляется в маклера. Захватывающая перекрестная любовь двух супружеских пар, вернувшая им утраченное чувство и смысл жизни.
В этом расследовании политических и финансовых махинаций в сфере большого бизнеса Ричард Гир исполняет роль крутого газетного магната, работающего на политиков.

Он и его наставник доказывают, что люди голосуют отнюдь не потому, что делают сознательный выбор, а потому, что идут на поводу у политиков.
Фильм о Джо Пендлтоне, футболисте команды Лос-Анджелеса, который по ошибке «досрочно» попадает на небеса. Чтобы «исправить» досадную оплошность, душу героя нужно срочно переместить в новую оболочку, поскольку тело Джо - уже кремировано.

По воле ангела душа Пендлтона возвращается на Землю в теле другого человека - влиятельного магната-богача. К сожалению, несмотря на финансовые преимущества, новое положение сулит массу неприятностей; в первую очередь, Джо предстоит бороться с непреодолимым желанием вернуться на футбольное поле.

Бедняге пришлось бы совсем плохо, если бы не встреча с красивой блондинкой, дом которой оказался под угрозой сноса из-за корпорации, которую, по воле судеб, возглавляет Джо.
Обаятельный и очень модный парикмахер из Беверли-Хиллз с блеском обслуживает свою женскую клиентуру. Но дело в том, что симпатичные клиентки с большей готовностью залезают к нему в постель, чем под сушку...
Англия, лето 1900 года. Лео Колстон гостит у одноклассника Маркуса Модсли в загородном доме в Норфолке. Там он знакомится со старшей сестрой Маркуса Мэриан. Она помолвлена с богатым и знатным Хью Тримингемом. Однажды Мэриан просит Лео отнести послание Тэду Бёрджесу — фермеру, с которым у неё тайный роман. Перипетии этой любовной истории накладывают неизгладимый отпечаток на всю последующую жизнь Лео.
Унаследовав от дядюшки богатую ферму, юная Батшиба Эвердин энергично берется за дело. Ее окружают трое совершенно разных мужчин: разорившийся фермер Габриэл Оук, человек опытный и честный, зажиточный фермер Уильям Болдвуд и красавец сержант Френк Трой...
Мир будущего, в котором все письменные издания безжалостно уничтожаются специальным отрядом пожарных-огнеметчиков, а интерес к книгам и их хранение преследуются по закону.

Сержант Гай Монтэг слепо выполняет приказы по уничтожению литературы, но встреча с юной Клариссой заставляет его переосмыслить свою жизнь. Он становится инакомыслящим - отщепенцем в тоталитарном обществе, читающем только комиксы.
История любви на фоне трагических переломов истории России XX века.
Диана Скотт — молодая привлекательная манекенщица, живущая в Лондоне. Диана твердо уверена в том, что она достойна лучшей жизни и стремится к этой цели любым путем. Ее никогда не смущали сексуальные связи ради будущей карьеры. Через некоторое время ей, похоже, удается найти свой «клад».

Она встречает известного журналиста Роберта Голда, который не только выводит её в высший свет, но и бросает свою семью ради неё. Через некоторое время Джули надоедает и этот круг общения. Она желает еще «большего» — стать кинозвездой… Бросив наскучившего ей Роберта, она выходит замуж за итальянского принца. Но, став принцессой «Дианой», она оказалась пленницей во дворце итальянского магната.
Боб Три – чрезвычайно неуклюжий и невезучий парень. По этой причине у него то и дело возникают проблемы с работой: за что бы он не взялся, все начинает крушиться и рушиться.Решив однажды покончить с неудачами раз и навсегда, Боб отправляется на курсы дворецких. Он намерен овладеть всеми навыками этой профессии и взять, наконец, судьбу в свои руки.

По окончании курсов Боб поступает на работу к бизнес-леди. Энн Смит безуспешно пытается совместить напряженный график работы с заботой о двух своих весьма озорных детях и бой-френде. Вконец измученная всеми этими проблемами, Энн принимает решение нанять для детей няню. Случайно ей на глаза попадается объявление Боба. И вот наш герой уже стоит на пороге ее красивого особняка. Энн с радостью доверяет Бобу заботу о детях и доме. Уж теперь-то, наивно полагает женщина, она сможет вздохнуть свободно.

Но не тут-то было! Энн еще предстоит пережить ряд катастроф, автором которых станет новый дворецкий, прежде чем она поймет, что этот забавный неудачник и есть ее судьба…
Сказка Карло Коллоди одна из самых смешных в мировой литературе. Деревянный Пиноккио в исполнении мастера комедийного жанра Роберто Бениньи не оставит равнодушным никого!

Его герой все такой же несносный, доверчивый, остроумный, упрямый и добрый. А фильм, снятый с большим размахом, фантазией и душой, населен живописными существами, говорящими животными и многочисленными сказочными персонажами!
Жаклин Сюзан. Ей не удалась карьера ни на радио, ни на телевидении, ни в шоу-бизнесе. Но это была женщина, наделенная нешуточными амбициями, неотразимым, хотя и грубым чувством юмора и удивительным жизнелюбием.

Ни тяжелое семейной горе, ни неизлечимая болезнь, не подорвали ее веры в победу. Ее сильный характер, кипучая энергия и любящий муж помогли сделать из безвестной неудачницы звезду мировой величины!
Немолодая супружеская чета - Генри и Ненси Кларк отправляется в путешествие из маленького городка родного штата Огайо в Нью - Йорк. Здесь, в огромном и опасном городе, Кларков поджидают невероятные приключения. Их багаж пропал, деньги похищены самым наглым образом, а высокомерный менеджер гостиницы отказал супругам в ночлеге.

Оказавшись в безвыходном положении, Генри и Нэнси попадают в массу немыслимых и презабавных ситуаций. Но в тот момент, когда фортуна, казалось бы, совсем отвернулась от несчастных приезжих, они совершенно неожиданно друг для друга обретают утраченное счастье.
Фотографу - неудачнику Гарри Стейндейлу сообщают, что у него рак и ему осталось жить всего три месяца. Тогда Гарри решает прихватить в мир иной еще пятерых, принесших ему в этой жизни больше всего страданий.

Гарри осуществляет свой план, заодно встречая девушку своей мечты. Жизнь наконец обретает для Гарри смысл, и он смело ждет своего конца. И тут выясняется, что Гарри совсем не болен... 
Джордж вырос в самом сердце африканских джунглей. Среди горилл. Они научили своего воспитанника прыгать по деревьям... но не показали, как приземляться. Его лучшие друзья - дикие животные превращаются в домашних. Слон - в сторожевую собаку, лев - в ленивого кота. Даже обезьяна с перепугу начала разговаривать.
Джордж наслаждается своей привольной жизнью, пока не встречает красавицу Урсулу, которая не только очаровывает его, но и увозит в Сан - Франциско. Большому городу не хватало только... короля джунглей.
Расчетливый магнат Род МакКейн покупает убыточный лондонский зоопарк в надежде превратить его в сверхприбыльное предприятие. Новый управляющий Ролло Ли, призванный обеспечить зоопарку финансовое процветание, начинает внедрять жесткую маркетинговую политику. Отныне вместо небольших пушистых зверьков в клетках поселятся только самые свирепые хищники. Их-то и будут демонстрировать публике. Возмущенные таким кощунством служители зоопарка, под руководством специалиста по насекомым Эдриана «Багзи» Малоуна, начинают борьбу за спасение своих пушистых друзей.
В те сказочные времена, когда на земле повсюду были заколдованные замки, таинственные лесные чащи, фантастические животные и злые колдуны, случилась эта история. История прекрасной принцессы, превращенной злым волшебником Ротбартом в лебедя, ее возлюбленного, принца Дерека, всех чудесных созданий, живших на берегу Лебединого озера, их любви, дружбы и борьбы со злом. 
Капитан Роберт Уолтон, исследователь, одержимый маниакальным стремлением во что бы то ни стало достичь Северного полюса, в арктической пустыне встречает доктора Виктора Франкенштейна, преследующего таинственное человекоподобное существо.

Узнав о цели капитана, Франкенштейн рассказывает ему свою печальную и жуткую историю. Еще в юности Виктор увлекся наукой. А после смерти матери твердо решил стать ученым и победить смерть. Его одержимость привела к ужасающе трагическим последствиям и для него самого, и для всех его близких...
Сын хипующего британского лорда и сексапильной американки был по рассеянности перепутан с младенцем честолюбивого повара-индуса. В результате этого досадного недоразумения истинный наследник Томми вырос в лондонских трущобах, а Генри стал отпрыском благородных кровей. Проходят годы, и наступает время выяснить, кто по-настоящему достоин наследства и титула.
Коварный кот Кэт Р.Воул заманивает нашего героя на запад, где тот объединяет свои усилия со знаменитым псом Уайли Берпом в борьбе против зловещего заговора, цель которого - сделать из ничего не подозревающих мышей-поселенцев… гамбургеры!   
Два физика Дэниэл и Джон сделали открытие в области термоядерного синтеза. Их цель - тайно передать свой «труд» в третьи страны, сорвав при этом большой куш. В это время ЦРУ готовит двух прожженных мошенников, Сидни и Джеральда, как две капли похожих на физиков, для реализации своего плана присвоения открытия ученых.
Согласно древним северным сказаниям Великий Волк Фенрир проглотил Солнце и на Земле наступила Великая Зима. Люди начали убивать друг друга, и эта бессмысленная бойня будет продолжаться до тех пор, пока не будет уничтожен весь мир. Или пока кто-нибудь не разбудит богов и не вернет Солнце на Небо.
После ограбления, заполучив бриллиантов на 20 миллионов долларов, компания преступников раскалывается. Не в жаргонном смысле слова, а в прямом: Джордж Томасон попадает за решетку, а его подельники - Ванда, Кен и Отто - остаются на свободе. Ванда, действуя заодно со своим тайным любовником Отто, сама же и подставляет своего «явного» любовника Джорджа. 

Но тот до приезда полиции успевает перепрятать бриллианты. И теперь единственный шанс Ванды и Отто узнать, где драгоценности, - это адвокат Арчи Лич, с которым Джордж может поделиться важной информацией. Ванда приступает к обольщению Арчи Лича...
Директор школы мистер Стимпсон чрезвычайно ревностно относится к пунктуальности. Свою жизнь, жизнь своих сотрудников и учеников он сверяет строго по часам. Но однажды годами отлаженный механизм даёт сбой. Впервые отправившись на престижную конференцию директоров известных школ, которая будет проходить на другом конце страны, Стимпсон умудряется сесть не в тот поезд. Теперь, чтобы успеть вовремя и произнести самую важную речь в своей жизни, он вынужден принять участие в безумном автомарафоне через всю Англию.
История о приключениях пирата по прозвищу Жёлтая Борода.
Картина состоит из нескольких новелл, которые, по мнению их авторов, должны некоторым образом пролить свет на тот туманный вопрос, которым терзается любой из нас на разных этапах своего существования - «в чем смысл жизни?».
Многое из лучших программ Монти Пайтон вошли в голливудское выступление, а также скетчи, шутки, розыгрыши, живое исполнение песен и интермедии, которых не было на ВВС. Но это не простые выдержки, а «живое» выступление перед огромной аудиторией, которая повидала всякое.
Шесть предприимчивых карликов устраивают обычному мальчику по имени Кевин грандиозное путешествие по туннелям времени. Дело в том, что крошечные бандиты завладели волшебной картой, принадлежавшей их бывшему хозяину — Верховному Существу, сотворившему Мир. 
С помощью заветной карты они путешествуют из одной эпохи в другую и попадают в самые удивительные ситуации: оказываются в компании подвыпившего Наполеона Бонапарта и царя Агамемнона, отправляются в плавание на корабле морского монстра и злополучном «Титанике», гостят в Шервудском лесу у Робин Гуда и пытаются выбраться из заточения Вечной Пустоты.
Это первый полнометражный фильм «Монти Пайтон» - творческого содружества британских актеров, сценаристов, режиссеров и художников. В сущности, фильм представляет антологию скетчей, полных черного юмора, которые были впервые показаны в легендарной телевизионной серии «Летающий цирк» на английском телевидении.
Рассказ прекрасной девушки Тины, заманенной в ловушку маниакальным сельским кланом мутантов-людоедов... Отныне о ней будут заботится молчаливый Генеральный Хирург, орудующий своими железными челюстями, бесноватый карлик Блюдец, использующий любую посуду как орудие убийства, и монстроподобный Мозг, влюбившийся в свою новую игрушку.

Теперь Тине, ставшей беспомощной свидетельницей их жутких забав, придется пройти по зловонным лабиринтам дома пыток и боли, где на каждом шагу ее будет ждать свидание с изощренной смертью.
Двенадцатилетняя Леа всегда мечтала о маленькой белой лошадке — пони. Однажды ее пригласили помочь на ферму. Помогая своему дяде, она поверила, что ее мечта может осуществиться. Очень скоро она оказывается в настоящей сказке, где она знакомиться с волшебным эльфом, помогает победить его злого кузена — колдуна, возвращает к жизни сказочную принцессу — и все это ради того, чтобы найти свою мечту — красавца — Белого Пони. 
Пиноккио уже исполнилось 12 лет, и он живет вместе со своим названым отцом Джеппетто. И как самый обычный мальчик, Пиноккио не очень любит ходить школу. Чтобы посмотреть бродячий цирк «Черный карнавал мадам Фламбо», он продает свои школьные учебники и прогуливает уроки.

Откуда же Пиноккио было знать, что на этом представлении он попадется на глаза Лисе и Коту,  бывшим подручным «великого и ужасного» Лоренцини. И что под личиной хозяйки карнавала мадам Фламбо скрывается сам злодей - кукловод Лоренцин Чтобы отомстить, он устраивает Пиноккио коварную ловушку, превратив в говорящую деревянную куклу не только его самого, но и Джеппетто.

Смогут ли отец и сын с помощью таинственной «Голубой феи» одолеть злые колдовские чары и вернуть себе человеческий облик?
Мирная и процветающая планета Набу. Торговая федерация, не желая платить налоги, вступает в прямой конфликт с королевой Амидалой, правящей на планете, что приводит к войне. На стороне королевы и республики в ней участвуют два рыцаря-джедая: учитель и ученик, Квай-Гон-Джин и Оби-Ван Кеноби...
Время лечит раны, но не стирает обиды. Злой и кровожадный гном Лепрекон, хранитель подземных запасов золота, которого не берут ни пуля, ни огонь, ни яд, вновь выходит из подземелья и в поисках наследника своего заклятого врага продолжает смертельную жатву, уничтожая всех, кто покушается на принадлежащие ему, Лепрекону, сокровища. 

Пусть и прошла тысяча лет после нанесенной Лепрекону обиды - он ничего и никогда не прощает!.. К тому же он теперь одержим еще одной мечтой: Лепрекон хочет жениться, и в поисках невесты карлик-убийца не останавливается ни перед чем...
В вашем доме пропадают вещи? Вы не можете найти запонки от рубашки, драгоценности жены и детские игрушки? Количество аквариумных рыбок подозрительно поредело, а Ваш кот, ощетинившись, забился в страхе в угол? Не спешите вызывать полицию или охотников за привидениями. Ведь все это проделки крошечных человечков, живущих под половицами Вашего дома!
Фильм повествует об истории любви и страсти двух знаменитых литераторов XX века - американской поэтессы Сильвии Плат и британского поэта Теда Хьюса. С момента первой встречи они окунулись в бурный роман.

Только вот история их семейной жизни закончилась не так, как можно было бы ожидать. Тонкая, ранимая натура, Сильвия не выдержала испытаний. А, может быть, за ее смертью кроется какая-то тайна? Картина раскрывает перед нами чарующий мир мифов и легенд о легендарной поэтессе, романтике и трагедии одной из самых ошеломляющих любовных историй нашего времени...
Главными героями являются четверо ковбоев: Босс Спирмэн, Чарли Уэйт, здоровяк Моз и 16-летний испанский юноша Баттон, принятый старыми ковбоями для помощи в выпасе стада. После прошедшего сильного дождя Босс решает, что Мозу надо съездить в город за дополнительными припасами. Когда он не возвращается, Босс Спирмэн и Чарли Уэйт, чуя неладное, отправляются за ним.
Казалось бы, что может интересовать двух не очень талантливых актеров кроме театра, денег и красивых женщин? Тем не менее, они оказываются вовлеченными в заговор с целью кражи 50-ти тысяч. Но актеры не были бы актерами, если бы они не приняли условия игры. И вот они мешают два мира – театральный и преступный. И стратегия эта приводит их к блестящему результату.
Как известно, в Рождество возможны любые чудеса: нищие становятся богачами, больные выздоравливают, и даже самые жадные люди вспоминают о щедрости. Однако все в старом, заснеженном Лондоне знали, что никакое чудо не изменит Эбенезера Скруджа, скупого и бессердечного владельца долговой конторы, могущего отнять у ребенка последнюю игрушку и лишить бедняка его жалкого крова.

Ничто не могло растопить ледяное сердце этого человека, но однажды, в самый разгар морозной рождественской ночи его посетили три волшебных привидения, которые смогли превратить злобного ворчуна в счастливого и веселого добряка…
С незапамятных времен два обезьяньих племени привыкли бояться и ненавидеть друг друга. Но юный Комо из племени Воонко, которое обитает в кронах деревьев, не хочет верить страшным сказкам о племени Лаанко, живущем внизу. И когда в один прекрасный день под Комом обломилась ветка, он рухнул вниз прямо под ноги Королю племени Лаанко, охотившемуся на тигров.

Так начались удивительные приключения Комо в стране «цивилизованных» обезьян. Они ходят на двух ногах, не лазают по деревьям, носят одежду, слушают музыку и иногда даже читают книги. Но при этом все равно остаются такими же обезьянами, как и родное племя Комо...
Южная Ирландия, 20-е годы ХХ века. Закат британского правления. В роскошном поместье сэр Ричард Нейлор с женой леди Мирой, представители напыщенной, манерной, утопающей в роскоши англо-ирландской аристократии, некогда имевшей неограниченную власть, доживают свой затянувшийся век.

В воздухе носится мятежный дух освобождения. За пределами усадьбы «прирожденные» ирландцы участвуют в кровавой битве против специального подразделения британской армии, сформированного для подавления IRA.

Казалось бы, два столкнувшихся мира не могут иметь ничего общего, но любовь рушит все границы. У юной леди из высшего света, племянницы Нейлоров, и простого британского солдата нет преград для безумной страсти и роковой любви. 
Кейт, девушка из высшего общества, влюбляется в простого журналиста. Ее разум не позволяет ей нарушить традиции и строгие устои XIX века в то время, как сердце принадлежит бурному новому веку, призывает окунуться со всем пылом юной страсти в безумный роман.
Но вдруг появляется юная американка, и ход событий меняется.
Всю правду об ужасных событиях, происходивших в доме доктора Джекилла, знает только один человек — служанка Мэри Райли. Только она стала свидетельницей всего того, что происходило с хозяином и его таинственным приятелем, имевшем привычку появляться именно тогда, когда Джекилла не было дома.
Предводитель одной из преступных группировок каждый вечер с женой и сообщниками приходит в собственный французский ресторан. Устав от постоянных издевательств и унижений со стороны мужа, жена находит себе любовника среди посетителей ресторана и занимается с ним любовью с молчаливого согласия повара.
19-летний Чарльз научился быстро соблазнять девушек. При этом на каждую составлял своё досье, чтобы выработать стратегию и быструю тактику «охмурить» красавицу. Механически пополняя базу данных своих побед, он нечаянно влюбился.
История короткой жизни представителя манхэттенской богемы Жана-Мишеля Баския на фоне артистической жизни Нью-Йорка.
История запретной любви в Америке 17-го века красавицы Эстер и преподобного Артура. Против влюбленных выступают строгие пуританские нравы и особенно то, что Эстер «де-юре» замужем, хотя и считает мужа погибшим на пути к колонии.

Когда её внебрачные отношения раскрываются, Эстер решительно отказывается предать возлюбленного и ей выносят приговор - вечно носить на груди алую букву А - «клеймо» прелюбодеяния.
Этот фильм - попытка рассказать истинную историю любви Людвига Ван Бетховена.
Истосковавшаяся по сильным, чувственным ощущениям, очаровательная писательница Анаис Нин проводит дни за подробным изложением своих эротических переживаний в личном дневнике. Ее существование не приносит никакого удовольствия: жизнь тосклива и приторна, словно сироп.

 Свободного времени у нее хватает на десятерых; порядочный, но скучный муж надоел до безумия, и, казалось бы, ничто уже не сможет вырвать Анаис из пресного бытия.

Но именно в этот момент появляется удивительная пара: странный, вульгарного вида, тип по имени Генри Миллер и его таинственная красавица-жена Джун...
Остроумное дополнение к «Гамлету» Шекспира, превращающее трагедию в фарс.
Подающий надежды молодой адвокат Бен Чейз убеждает присяжных в том, что его очень богатый подзащитный не виновен в садистском убийстве. Однако происходит новое убийство, и Чейз понимает, что его подзащитный далеко не ангел
Спокойная и благопристойная жизнь средней американской семьи взрывается изнутри, обнажая садомазохистские наклонности главы семейства и дикие желания его жены, когда из прошлого, как призрак, появляется потерянный юности сын и предъявляет счет...
О жизни и трагической кончине драматурга Джо Ортона.
Эпическая драма о жизни и смерти Сида Вишеса, фильм о сумасшедшем времени — 70-х, о рок музыке, о становлении и распаде легендарной группы Sex Pistols, о любви, о поисках свободы и разочарованиях…
Такие истории обычно происходят на Рождество. Преуспевающий нью-йоркский издатель Стивенсон Лоу покупает в Манхэттене роскошный старинный дом. Однажды, когда он со своей подружкой Джулией уже переехал в новое жилище, совершенно неожиданно, из ниоткуда,возникла странная парочка: Макс и Лили.

Что удивительно - видеть их мог только Стивенсон, но это была не единственная магическая способность визитеров: во всей своей красе они предстали позже - когда Стивенсону понадобилось уладить несколько своих проблем.
Флоренция, 1934 год. Зловещий диктатор Муссолини и его соратники прибирают власть в Италии к своим рукам. Но в залитой солнцем, сонной Флоренции все идет по-старому. Здесь ведет сытое, размеренное и умеренное существование пестрая компания пожилых леди из Америки и Британии, прозванных местными остряками «Скорпионшами».

Дамы проводят дни в светских разговорах, неторопливых чаепитиях и обсуждениях бесспорных достоинств своего неподражаемого кумира - Муссолини. Но никто из «скорпионш» еще не подозревает, что очень скоро кумир сделает их жизнь в Италии невыносимой, объявит женщин опасными и вышлет из страны…
Действие фильма разворачивается в Нью-Йорке. Кэтрин застенчивая, тихая и скромная девушка — единственный ребенок богатого, всеми уважаемого доктора Слопера. Безумная, всепоглащающая любовь вторглась в ее сердце после того, как на своем первом балу она встретила Морриса Таунсенда, привлекательного, но бедного юношу. Однако суровый и непримиримый отец Кэтрин убежден в порочности этого чувства, он считает, что Таунсенд расчетливый аферист, ищущий богатую невесту. Так ли это?
Одинокая старая дева Джудит Хёрн потратила лучшие годы на уход за воспитавшей её тёткой и теперь вынуждена зарабатывать на жизнь уроками музыки. К её квартирной хозяйке вернулся брат из США, не имеющий своих средств к существованию, и мисс Хёрн влюбилась в него.
1907 год. Юная благовоспитанная английская леди Люси путешествует по Италии в сопровождении тети Шарлотты. После того как Люси удостаивается поцелуя недостаточно светского поклонника, от страданий любви её не спасет ни поспешный отъезд в безмятежную Англию, ни помолвка с подходящим джентльменом своего круга.
1947 год. Рядовые англичане в первые годы после войны со своим строго установленным дневным рационом живут чуть ли не впроголодь, а уж о мясе, тем более беконе, могут только мечтать. Мясников и фермеров во избежание расцвета черного рынка строго контролируют власти. Но нет таких правил, которые нельзя обойти. Когда принцесса Елизавета собралась замуж, группа бизнесменов провинциального английского городка решает организовать торжество в честь королевской свадьбы, чтобы своей верноподданностью впечатлить (а может, подкупить) местные власти.
В 1905 году, после 10 лет миссионерской деятельности в Африке, преподобный Чарльз Фортескью отозван в Англию, где епископ дает ему новое задание - наставлять проституток Лондона на путь истинный и найти на это дело деньги. Чарльз надеется, что его невеста Дебора будет возражать и даст ему этим основания для отказа епископу. Однако у Деборы такой незамутненный и невинный ум, что она совершенно не в состоянии понять суть его новой работы и убеждает его приложить все усилия.

Богатая леди Эймс готова финансировать новую миссию, но однажды она дает понять Чарльзу, что никакого вклада не будет, если он не разделит с ней постель.
Пуаро получает заказ на расследование дела о подмене ценнейшего бриллианта. Он отправляется на дивный островок посреди Адриатики, где собирается изысканная публика. Небо ясно, море прозрачно, шампанское — со льда. Но Эркюль Пуаро этому не рад: ему всюду под солнцем мерещится зло. И вот — убийство. У сыщика девять подозреваемых. У каждого — мотив. И у каждого — железное алиби. Даже Пуаро озадачен.
Персей — смертный сын Зевса, пытаясь спасти свою возлюбленную Андромеду от жестокого заклятия, сражается с чудовищами. К счастью, у Персея есть свои волшебные помощники: прекрасный крылатый конь и удивительно умная сова. Но даже эти товарищи не всегда в силах помочь герою в борьбе с могущественными врагами.
Наследница многомиллионного состояния Линнет вышла замуж за жениха своей лучшей подруги Жаклин. Молодожены отправились в роскошный круиз на пароходе «Карнак» по Нилу. А Жаклин решила подпортить настроение новобрачным своим присутствием.

На борту парохода оказалось немало других недоброжелателей Линнет. Ей удалось «завербовать» в телохранители знаменитого сыщика Эркюля Пуаро, совершавшего круиз на этом же пароходе. И Линнет нашли мертвой.

В результате многочисленных продолжительных опросов и поисков Пуаро начал было предполагать, что близок к разгадке. К тому же нашли орудие преступления. Но начались новые убийства…
Миллионер Сесил Фокс придумывает замысловатый план, как обмануть трёх бывших любовниц, заставив поверить, что он умер. Ведь у каждой из них есть причина жаждать его состояния. Вскоре Фокса на «смертном одре» навещают все его три бывшие возлюбленные: Мерли — угасающий секс-символ Голливуда, Принцесса Доминика и Лоун — страдающая ипохондрией жительница Техаса, которая путешествует с загадочной сиделкой. Пока Фокс разыгрывает этот спектакль, всё поворачивается неожиданным образом.
Лондонский аэропорт оказался ловушкой для четырех очень важных персон, направляющихся в США, и желающих побыстрей покинуть туманный Альбион, но именно туман становится на пути всех вылетающих. Этой ночью в аэропорту деловой магнат Пауль, который всегда считал жену Франческу чем-то само собой разумеющимся вдруг понимает, что может ее потерять, ведь она готова бросить его и уйти с первым встречным! Интрига жены стоит боссу-мужу нескольких нервных часов безысходного состояния.
Действие разворачивается в Японии 70-ых годов девятнадцатого века. Капитан Нейтон Альгрен, уважаемый американский военный офицер, нанят Императором Японии для обучения первой армии Страны Восходящего Солнца современному искусству ведения боевых действий.

Император пытается искоренить древних воинов-самураев, готовясь к более прозападной политике правительства…
«Уотси» Верт, только что вышедший из тюрьмы, собирается начать новую жизнь. Его приятели — мелкий жулик Джонни Спитиери и вор Дабба Баррингтон — тоже на пути к исправлению. Решетка для них осталась в прошлом, и друзья клянутся, что никогда за нее не вернутся. За их праведными намерениями пристально следит недавно сформированная Следственная комиссия. И ребятам придется изрядно потрудиться и пошевелить мозгами, чтобы сдержать обещание…
Фильм рассказывает о жизни таксиста Фила, его жены Пенни и их детей. Дети страдают ожирением и от того видимо несчастны. Впрочем, несчастны и их родители, которым жизнь подкидывает суровые испытания. Пройти сквозь все невзгоды и сохранить семью - вот непростая задача, которая стоит перед Филом и Пенни.
Что-то странное происходит в королевской тюрьме «Лонг Радфорд». Крутые парни из блока строгого режима вдруг надели старинные костюмы, парики и начали брать уроки пения и танца. Оказывается, они репетируют на редкость бездарную музыкальную пьесу, собственноручно написанную начальником тюрьмы.

Все эти театральные прибамбасы должны замаскировать хитроумный план побега, задуманный Джимми Хэндсом, отбывающим длительный срок за ограбление банка. Джимми кажется, что его замысел безупречен. Но все не так просто. Между Джимми и его «вольной» сценической партнершей Аннабел завязался роман.
Франция. 1671 год. Его Величество «король Солнце» Луи XIV в сопровождении королевы и многочисленной свиты изъявляет желание навестить замок принца Де Кондэ и провести там три дня. Небывалая честь одновременно и радует и пугает принца, ведь обедневшее поместье вряд ли сможет оказать достойный первой особы прием.
Единственная надежда хозяина – его верный дворецкий – устроитель праздников и выдумщик Франсуа Ватель. Возглавив армию слуг, он готовит феерическое действо, приправленное изысканным меню и небывалыми увеселениями. Но на фоне большого праздника не утихают политические, дворцовые и любовные интриги, в паутину которых оказывается втянутым и Ватель.
Юный Король и его верные друзья решают посвятить себя учебе и заключают пакт - в течение трех лет не общаться с прекрасным полом. Но как только мужское соглашение вступает в силу - на горизонте появляется обворожительная французская Принцесса с роскошной свитой сексапильных красоток.

Неожиданное наступление женских чар в пух и прах разносит серьезные планы джентльменов и превращает скучный учебный процесс в шумный и веселый праздник.
Загадочному и неотразимому Стивену нужна кровь молодых женщин, чтобы жить. В ней он ищет сущность любви, без этого ингредиента он обречен на медленную гибель.

Он - современный вампир в бесконечных поисках своей единственной возлюбленной. Юные красавицы бессильны перед его чарами, но Стивену нужна та, кто будет любить его беззаветно и страстно.

Когда в жизни Стивена появляется Анна, его чувства впервые находят ответ в ее трепетном сердце, но Анна еще не знает, что своим избранницам в обмен на любовь Стивен может предложить лишь жестокую смерть...
У чернокожей лондонской девушки Гортензии умирает приемная мать, и она принимает решение найти свою биологическую мать. Параллельно выписываются образы Синди Роуз, матери Гортензии, которую она ищет, Роксаны, дочери Синди и сводной сестры героини с молодым ухажером, брата матери с его женой, живущих в отчуждении, близком к тихой ненависти... Многое изменится с появлением в доме нового члена семьи.
На севере Лондона живёт обычная семья: Венди, Энди и их дочки-близнецы Натали и Никола. Венди, которая работает клерком в магазине и ведёт уроки аэробики в школе, соглашается поработать вместо подружки-официантки.
Семейная пара американцев – Порт Морсби и его жена Кит - путешествует по просторам Северной Африки. После десяти лет брака каждый из них надеется, что это путешествие возродит их отношения.

В Марокко к супругам присоединяется попутчик – Джордж Таннер, он очарован этими людьми, но особенно его привлекает Кит. Через некоторое время Порт, заподозрив жену в измене, прилагает все усилия, чтобы избавиться от Джорджа.
Джон Уилсон - отчаянный храбрец, человек, склонный к безрассудным поступкам, смелый и дерзкий режиссер. Этот белый охотник известен как борец за права негров и евреев. Джон приглашает своего друга - писателя Пита Веррилла принять участие в создании нового фильма. Друзья летят в Африку на съемки. Но главной целью Джона является охота на слона...
Моряк Робинзон Крузо в результате кораблекрушения попадает на необитаемый остров, где ему предстоит прожить долгие годы в одиночестве.
Диана готовится вступить в брак с ветераном Фолклендской войны Оливером. Перед свадьбой она ночует в своём старом семейном особняке. Там девушка находит зеркало, глядя в которое испытывает ужас от жутких видений. Она видит своё прошлое, настоящее и будущее словно в калейдоскопе. И, совершенно не зная, каким образом и почему, Диана встречает американскую туристку Дженни Хофманн, которую уже видела в своих кошмарах.
1816 год. На одной вилле собираются лорд Байрон, поэт Перси Биши Шелли, его невеста Мэри Шелли, её сводная сестра Клэр, доктор Полидори, бывший любовник Байрона. Алкоголь, опиум и пресыщенность дают им странную идею — вызвать из подсознания свои самые потайные страхи. Мэри Шелли приходит в голову сюжет о докторе Франкенштейне, Полидори задумывает легенду о вампирах.
Фильм основан на реальных событиях. 1999-й год. Несколько почтенных домохозяек из провинциального Йоркшира хотят собрать денег на диван в больницу для комнаты родственников. Где лечат мужа одной из них.

Для этого они снимаются для календаря-ежегодника в обнажённом виде и календарь внезапно становится бестселлером!... 
Семейство Бисли кажется воплощением провинциальной добродетели. Однако за приличным фасадом происходят странные вещи. Миссис Бисли берет в дом постояльца - молодого матроса. Ранимого юношу.

Однако скоро юноша попадает в смертельный треугольник: с одной стороны миссис Бисли, с другой - ее дочь…
Мелкий вор-неудачник Бастер решает одним махом поправить свои финансовые дела. Уговорив друзей, он организует дерзкое ограбление Королевского почтового поезда, который в рождественские каникулы будет перевозить миллион…
Официантке Кристине, чтобы заработать на оплату обучения сына, приходится заняться интимным бизнесом. У Кристины свой подход к клиентам, она жалеет и понимает их. А поскольку в основной массе клиенты - несчастливые пожилые мужчины со странностями, девушке приходит в голову открыть бордель, который станет приютом для этих бедняг...
2027 год. Мир погряз в анархии, причиной которой стало массовое бесплодие. Над человечеством нависла угроза полного вымирания. Лишенный иллюзий бюрократ превращается в чемпиона гонки на выживание в Лондоне, раздираемом клановыми войнами противоборствующих группировок. Именно он встает на защиту «последней надежды человечества» - беременной женщины, которую надо доставить в безопасное место под присмотр врачей…
Когда юный Финн впервые увидел прекрасную Эстеллу, сердце его разбилось. Несмотря на предсказание, гласящее о том, что страсть к Эстелле не принесет ему ничего хорошего, Финн поклялся завоевать прекрасную девушку.

Годы спустя, стараниями таинственного благодетеля, молодой художник Финн оказывается в Нью-Йорке, где опять встречает свою неразделенную любовь. Но в тот самый момент, когда Финн снова увидит свою возлюбленную, сбудутся все его самые смелые мечты, как, впрочем, и самые сокровенные страхи.
Две любовницы, одновременно ждущие страсти в двух разных квартирах, разумеется, не проблема для пылкого бабника Томаса. Как заправский акробат, он даже пробежит по карнизу, лишь бы не разочаровать своих пассий! И если бы не очаровательная стюардесса в окне по соседству, в которую Томаса угораздило попутно влюбиться, он бы удержался на грани... 

Но теперь обиженная любовница в отместку заявит Томасу, что у него СПИД! Как проведет свои «последние дни» настоящий Дон Жуан - впадет в истерию или же устроит себе великолепный финальный любовный роман?
Основанный на реальных событиях фильм о покушении на президента Никсона, подготовленном неудачливым бизнесменом. Начало 70-ых годов. Простой американец, продавец мебели в небольшом городке, не сумев наладить свою жизнь в соответствии с «американской мечтой», решает заявить о себе, организовав убийство президента США Ричарда Никсона, планируя направить захваченный самолет в здание «Белого дома»…
О существовании тайной могущественной организации догадывались многие. На самом деле ее люди давно проникли во все сферы американского общества. Поименно их не знал никто. Однако, по крайней мере, три бывших президента Америки состояли в «Черепах». Для Люка Макнамары приглашение вступить в «Черепа» стало сбывшейся мечтой. Перед ним открылись неограниченные возможности, подкрепленные материальными благами. Он стал избранным. Но цена обретения этого права оказалась непомерно высокой!
День 18-летия стал переломным для близнецов Дидлов - их исключили из школы. В наказание богатый папочка отправляет своих чудаков Стью и Фила на перевоспитание в «Лагерь сломленного духа». Но этому не суждено было сбыться: неистребимое раздолбайство заносит братьев к ренджерам, где, встретив достойного противника - Фрэнка Слейтера, они продолжают сеять панику и нести разрушения, но теперь уже на чужой земле!
Сан-Франциско превратилось в арену кровавых игрищ: серийный маньяк лишает жизни своих жертв исключительно в их домашних шкафах. За расследование принимается корреспондент местной, желтой газеты. Между тем монстр выбирается из шкафа, ситуация начинает выходить из-под контроля, президент Соединенных Штатов объявляет чрезвычайное положение. На бой с чудовищем отправляют армию, но и это не спасает положение.

По всему миру распространяется паника и массовая истерия, а неудержимая тварь из стенного шкафа продолжает свой решительный марш. По всей западной части Соединенных Штатов идет подготовка к эвакуации населения. Религиозные лидеры и ученые предсказывают самое страшное - конец цивилизации. Единственный способ спасти планету - уничтожить все стенные шкафы в мире, которые чудовище облюбовало в качестве укрытий, передвигаясь от одного к другому...
История о навязчивом преследовании известной молодой кинозвезды Бо Ларами четырьмя фотографами-папарацци. Ситуация обостряется всё сильней и достигает своей кульминации, когда семья Бо Ларами попадает в автокатастрофу…. Бо в ярости, он взбешен и готов мстить…
Лучшие подруги, 15-летние Клод и Эллен живут в нью-йоркском районе, имеющем заслуженное название Адская Кухня. Здесь, в окружении гомосексуалистов, панков, проституток и наркоманов, девушки еще больше нуждались друг в друге.

Учеба в школе почти закончилась, в воздухе уже пахло летом, когда Эллен вдруг стало тяготить унылое однообразие их жизни. Общительная по натуре, она быстро нашла новых друзей, и Клод начала понимать, что теряет подругу, что Эллен все дальше уносит река, и ее бурный поток, смешанный из кокаина и алкоголя, разлучает их навсегда.
1970-е. Сегодня — последний урок в школе, а завтра начинается новая жизнь. Выпускники устраивают грандиозные проводы школьным дням при помощи алкоголя, наркотиков и рок-н-ролла.
Боб и Уолт Тенор - не просто братья. Они - сиамские близнецы, которым везет во всем: от бонусных гамбургеров до чудесных трюков на льду. Они - сросшиеся, а потому всегда неразлучны и никогда не бросят друг друга в беде.

Все идет своим чередом, пока Уолт не решает, что пора бы осуществиться его давней мечте - стать звездой Голливуда. Он убеждает своего брата рискнуть вместе с ним, и «странная парочка» отправляется в Калифорнию пытать счастья...
Начальник отделения полиции небольшого курортного города, Маттиас Ли Уитлок, расстроенный тем, что от него уходит жена, затевает роман с замужней женщиной Энн Мераи Хэррисон. Вскоре он узнает, что его новая подруга больна раком, а ее муж, по-видимому, хочет получить за смерть жены очень крупную страховку. 

Маттиас решает пойти на должностное преступление, чтобы помочь Энн пройти курс лечения в дорогой клинике за границей, а Энн, в знак благодарности за заботу о ней, делает Маттиаса доверенным лицом на получение выплаты от страховой компании. Внезапно Энн и ее муж погибают, и все улики указывают на героя. Ему нужно срочно доказать свою невиновность, потому что число подозреваемых сокращается, и времени остается все меньше и меньше…
Этот фильм - продолжение истории о гитаристе Эль Марьячи. На этот раз он пытается помешать могущественному наркобарону Баррильо свергнуть президента Мексики.

Это задание он получает от продажного агента ЦРУ Сэндса, который не хочет рисковать собственной жизнью ради спасения жизни главы чужого государства. Приключения Эль Марьячи начинаются на фоне грядущей революции, всеобщей неразберихи и кровной мести.
Айс Кьюб и Майк Эппс - герои захватывающего комедийного боевика. Один - профессиональный «охотник за головами», другой - никудышный мошенник. Ну а если добавить в этот коктейль неудачную кражу бриллиантов и потерю выигрышного лотерейного билета, то вам станет ясно «Все о Бенджаминах».
Они носят неотразимые костюмы и золотые цепи. У них модные прически и стильные бакенбарды. Их среда обитания - ночные клубы. Стимул их жизни - красивые женщины. Их самая заветная мечта - попасть в престижный и недоступный клуб «Роксбери»...
Роковая красавица и смертельно опасный киллер Джейн спасается от преследования с миллионом кровавых долларов, украденных у босса мафии.

Воспользовавшись шансом, она уезжает из города вместе с Эмили и ее сыном Керри, не подозревая, что Керри тоже в бегах - он задолжал круглую сумму наркодельцу и понимает, что теперь только деньги Джейн могут спасти его от смерти.

Удастся ли ловкому парню обмануть жестокую красотку, и как далеко она зайдет, чтобы защитить себя и свою добычу?
Император Внеземелья Шао Кан прибывает на Землю, чтобы лично предупредить ее жителей о своих намерениях уничтожить мир земной и сделать все это за семь библейских дней. В числе его подручных — роботы, обладающие инстинктами и приемами ниндзя, четырехрукая дева Шива и звероподобный человек Мотарро. Но им противостоят герои Земли во главе с самим лордом Рейденом.
В результате опустошительной межпланетной войны практически разрушена Земля и соседние планеты. Могущественные победители, воины - Терадаксы правят на Земле. Только Гибсон - величайший воин-робот способен противостоять инструменту смерти роботов, внушающему ужас Голиафу.

Новейшие электронные системы. оружие, костюмы и великолепные спецэффекты не оставят равнодушным даже самого искушенного зрителя.
Приключенческий боевик, в основу которого легли подвиги популярного персонажа комиксов Фантома. В старинной легенде говорится о магических черепах Туганды, дающих разрушительную силу тому, кто завладеет ими.
Хранитель тайны, благородный «герой в маске» Кид Уокер противостоит злодею Дрэксу, одержимому идеей безграничной власти над человечеством. Фантому предстоит справиться с гангстерами и пиратами, обрести любовь красавицы Дайан и спасти мир.
Уличный преступник отправляется в путешествие в поисках своего прошлого и будущего. Его одиссея проходит через самые экзотические страны и живописнейшие уголки земного шара, от подворотен Нью-Йорка до загадочного волшебного тибетского Затерянного Города.
В городке Дэдвуд в Южной Дакоте Дикому Биллу Хикоку суждено было встретить своего смертельного врага. На улицах появляется таинственный незнакомец, который объявляет, что не уедет, пока Хикок не умрет. Тем временем Дикий Билл продолжает веселиться в объятиях любвеобильной красотки Джейн, хотя в душе продолжает хранить память о единственной любимой женщине.
«Утонченная нежность» - медицинский термин, означающий предел человеческой способности превозмогать нестерпимую боль. Именно до такого состояния доводит свои жертвы маньяк - профессор, чтобы извлечь из мозга необходимую субстанцию для многократного усиления жизненной энергии.
Маленькие дети искренне верят в чудеса и всегда с замиранием сердца ждут самого волшебного праздника в году. А шестилетняя Сюзан, у которой нет папы, не верит, что Санта Клаус - настоящий волшебник. Мама давным-давно открыла девочке его «секрет».

И хотя Сюзан, как и все ребята, составляет свой Рождественский список для Санты, она не рассчитывает получить самые желанные подарки в жизни: новый дом, папу и маленького братика. Но чудо происходит после встречи с Санта Клаусом в крупном нью-йоркском универмаге «Коул». Сюзан понимает: Санта самый, что ни на есть настоящий, и ее заветные мечты обязательно сбудутся...
История о волке Белый клык, который остался сиротой, после того как охотник убил его мать и юноше по имени Джек, прибывшем на Клондайк во времена Золотой Лихорадки на участок, оставленный ему в наследство отцом... Джек и Белый Клык то встречаются, то расстаются, то вновь обретают друг друга. Эта захватывающая история дружбы мальчика и волка будет интересна мальчишкам, увлекающимся приключениями.
Фильм о четырех психически больных, отправившихся на бейсбольный матч и по дороге потерявших своего психиатра. Билли, патологический лжец с болезненной склонностью к паникерству, заблудился в Нью-Йорке вместе со своими не совсем адекватными товарищами: Генри, придурком-ловкачом, Джеком, бывшим высокопоставленным рекламистом, считающим себя Христом, и Альбертом, кататоником, проходящим курс психоанализа…
В результате неудачно проведенной операции по поимке торговцев наркотиками чикагский полицейский теряет напарника и два миллиона долларов. Он уходит из полиции и становится наемным охранником. Его берет на работу проститутка, которую преследует убийца-психопат.
Шайка «Воины» из Кони-Айленда отправляется на грандиозную сходку уличных банд в Бронксе. На сходке какие-то подонки убивают уважаемого городского «авторитета» Сайруса и сваливают вину на «Воинов».

Теперь против наших героев из Кони-Айленда подымаются все банды Нью-Йорка. У «Воинов» есть лишь одна ночь для того, чтобы прорваться домой и отстоять свое честное имя!
Кэлвин, Эдди, Терри, Джимми, Айзек, Рикки и Динка все еще работают в их любимой парикмахерской. Джина, стилист из салона красоты по соседству, пытается всячески вмешиваться в их бизнес. Кэлвин снова борется за сохранение парикмахерской своего отца.

На сей раз против городских властей, желающих заменить все небольшие «семейные» учреждения на раскрученные современные фирмы. Но наши герои точно знают, что настоящие дружба и любовь никогда не выйдут из моды.
Наркокороль улиц Лос-Анджелеса Царь вернулся в Нью-Йорк, чтобы расплатиться по старым долгам, но пал жертвой жестокой мести.

Свидетель убийства Царя, начинающий репортер Пол «заимствует» его «кадиллак», в котором находит деньги и  дневник с бесценной информацией о жизни Царя.

Вот только этот источник уникального материала для будущей книги Пола - смертельная угроза для него самого… 
Целеустремленный молодой идеалист Эдвард Уилсон поступает на службу в OSS. Это решение меняет не только его жизнь, но и мировую историю. Уилсон создает ЦРУ.
Четверо юных шалопаев по субботам тусуются в любимой кафешке «Донс Плам» со своими подружками. Ночь напролет они ведут обычный треп за чашкой кофе. Говорят о жизни, о трудных и легких временах, о самоубийстве и приставаниях, о дружбе и музыке; они смеются и делятся воспоминаниями.
Они будут ругаться, драться и орать друг на друга, но с первыми лучами солнца каждый из героев поймет, что превыше всего – их юношеская дружба.
Ричард - американский юноша, жаждущий приключений - отправляется в Таиланд, где в дешевой гостинице знакомится со странным человеком. Этот человек передает ему карту таинственного острова, где «трава» растет как сорняк, а на пляже живет коммуна. Это и есть рай на Земле. Ричард знакомится с парочкой французов, и они втроем отправляются на этот остров.
Во времена блеска и отчаяния измученной Франции король Людовик XIV вовсю наслаждается прелестями жизни, пока вся его страна голодает. Людовик, уверенный в абсолютности собственной власти, опасается лишь одного человека, способного положить конец его царствованию, - приговоренного им к пожизненному заключению и закованного в железную маску.

Но когда королевский эгоизм заходит слишком далеко, бывшие мушкетеры Атос, Портос и Арамис отваживаются спасти таинственного узника, который может стать единственной надеждой Франции на возрождение. Остается лишь вопрос: поможет ли им верный друг, славный д'Артаньян, - или будет драться против?..
История сложных, страстных и в то же время двусмысленных взаимоотношений великих французских поэтов XIX века: Поля Верлена и юного Артюра Рембо. Внутри любовного треугольника разыгрывается подлинная трагедия…
Муж Кэролайн разводится с ней и женится на богатой женщине. Забрав старшего сына, он уезжает и больше не интересуется проблемами бывшей семьи. Безработная Кэролин берет младшего сына Тоби и отправляется в бесцельную поездку по Америке. Они останавливаются в нескольких городах, где Кэролин старается устроить их жизнь.
И однажды судьба сводит ее с Дуайтом, приятным и вежливым человеком. Кэролин, в надежде на то, что он принесет стабильность в их жизнь и поможет поднять Тоби, выходит за него замуж. Но вопреки ее ожиданиям, в дом входит суровый и вспыльчивый человек. При новом «отце семейства», деспоте и тиране, их жизнь превращается в сплошной кошмар.
На этот раз мохнатые пришельцы из космоса захватывают дом в Лос-Анджелесе. Они выгоняют на улицу всех его обитателей. Космический Охотник встает на их защиту и сам становится дичью, которую Зубастики преследуют во всех таинственных уголках дома...
Фильм рассказывает историю Виктора Наворски, отправившегося в Нью-Йорк из Восточной Европы. Пока Виктор летел в самолете, на его родине произошел государственный переворот. Оказавшись в международном аэропорту имени Джона Кеннеди с паспортом ниоткуда, он не имеет права въехать в Соединенные Штаты и должен коротать свои дни и ночи на скамейках у выхода 67, пока война в его родной стране не закончится.

Тянутся недели и месяцы, и Виктор обнаруживает, что небольшой мирок терминала может быть наполнен абсурдом, щедростью, амбициями, развлечениями, желанием сохранить свой статус, интуитивной прозорливостью и даже любовью к очаровательной стюардессе Амелии. Виктору удается завоевать симпатии всех, кроме одного человека — чиновника аэропорта Фрэнка Диксона, который считает его бюрократической ошибкой, проблемой, которую он не может контролировать, но от которой жаждет избавиться.
Джимми Дуган - бывший бейсболист, чьи славные дни в Большой Лиге уже миновали. Его приглашают тренером в Женскую Бейсбольную Лигу, созданную в 1943 году, когда все мужчины были на войне.

Видя отчаянное стремление и решительность своих подопечных, он забывает о своем пессимизме и обретает уверенность в себе и своей команде.
Джо Фрайди и его верный напарник Пеп Стрибек расследуют серию очень странных ограблений. В списке пропавшего - летучая мышь и львиная грива, невинная девушка и полицейский автомобиль, опасные химикаты и целый тираж журнала. Кому и зачем это понадобилось?
Дэвид работает в одном из самых известных рекламных агентств Чикаго и успешно продвигается по служебной лестнице. У него получается все, за что бы он ни брался. Он не испытывает недостатка в женском внимании. Но в один прекрасный момент телефонный звонок разрушает эту идиллию.

Отец Дэвида сообщает, что разводится с его матерью, и теперь любящий сын вынужден двадцать четыре часа проводить с ними. Меньше всего ему хочется быть заботливым папашей для собственных родителей, с которыми, как оказалось, у него нет ничего общего.
После того, как Уолтер и Анна были вынуждены съехать из квартиры в центре Нью-Йорка, они решили купить собственный дом! Но где взять такие деньги? А тут, как раз кстати, один знакомый предложил вроде бы чудный дом по чудесной цене - одно из тех предложений, от которых, как правило, не отказываются.

И наши ничего не подозревающие герои решились на покупку. Но если бы они только знали, какой дом им достался! Их ждал дом «с сюрпризом» - жилище, которое разваливалось прямо на глазах, в котором не хотело работать решительным образом ничего! Но неунывающий Уолтер решает заняться ремонтом нового приобретения. Начинается битва с трухлявым особняком, битва не на жизнь, а на смерть!

 Кто же победит: новые горе-хозяева или дом-катастрофа?
Богатый, избалованный Лоренс Борн III, имел какое угодно предназначение в этой жизни, но только не миротворческий корпус. Однако, едва закончив Йельский университет, он вынужден «поменяться местами» со своим соседом по студенческому общежитию из-за долга в 28 тыс. долларов местному букмекеру.

Так он попадает в таиландскую деревушку, где ему предстоит «миротворить» ближайшие два года вместе с «товарищем по несчастью» Томом Таттлом. Но и здесь неприятности не заставили себя долго ждать. Когда коммунисты из «народной армии», ЦРУ и китайские опиумные короли затевают свои маневры, судьба маленькой деревушки оказывается в руках одного единственного воина миротворческого корпуса.
Фантастическая, нелепая ситуация, в которую попал скрипач-недотепа Ричард Дрю была бы ужасной, не будь она такой смешной. Переполох начался с шутки друга, который спрятал всю обувь в доме, оставив Ричарду два разноцветных ботинка. И в таком виде скрипач попадается на глаза нечистому на руку агенту ЦРУ.

Двойному агенту нужно срочно перевести стрелки и он заявляет, что Ричард - курьер мафии, в результате чего вся шпионская сеть повисает на хвосте у злополучного музыканта, а мафиози шлют наемников с заданием ликвидировать живца. Все вокруг ничего не подозревающего Ричарда стоят на ушах, но что он отмочит в следующий момент - не дано угадать никому!
Чикагские актрисы Конни и Карла становятся свидетелями мафиозных разборок. Спасая свою жизнь, они бегут в Лос-Анджелес, где поступают на работу в местное кабаре.

Чтобы изменить свою внешность, девушки решают избрать амплуа «драг-квинов» (мужчин, выступающих в женской одежде), и новый имидж становится отличным прикрытием. Но ненадолго…
Пережившая нервный срыв руководительница телекомпании Джоанна Эберхарт переезжает вместе с мужем Уолтером в городок Степфорд, штат Коннектикут, чтобы побыть вдали от стрессов большого города. Этот райский уголок на первый взгляд представляется идеальным. Но вскоре Джоанна и ее новая подруга Бобби замечают в кажущейся безмятежности что-то настораживающее. Да и местные домохозяйки ведут себя как-то уж слишком подозрительно: все одинаково приветливые, ухоженные и скучные.
Состоятельные жители Мехико в панике: всего за шесть дней в городе пропали 24 человека. Бывшего агента ЦРУ Джона Кризи нанимают телохранителем девятилетней дочери промышленника Сэмюэля Рамоса, Питы Рамос. Поначалу Кризи терпит соседство не по годам развитой девочки, но со временем они становятся друзьями.
За всю жизнь директор похоронного агентства Борис Плотс мечтал о двух вещах – танцах и Бетти Райс Джонс. Девушка тоже втайне любила парня, но её отец сам выбрал ей жениха. Спустя 30 лет у Бетти умирает ненавистная свекровь, и для организации похорон они с мужем обращаются в агентство Плотса. Борис и Бетти понимают, что больше не могут быть врозь. Поняв, что им мешает лишь замужество Бетти, пара решает имитировать её смерть.
Между тем в газетах сообщают о предстоящих похоронах под руководством агентства Бориса Плотса. Новость огорчает его конкурента Фрэнка Физербеда, который устраивает различные «жанровые» похороны и пытается перетянуть бизнес на себя.
История о 10-летнем медведе по имени Биари, которого подобрали и воспитали люди. Через какое-то время медвежонок узнает правду о своем происхождении: ревнивый братец открывает ему глаза на то, что он приемыш и к тому же - медведь.

Медвежонку ничего не остается, как покинуть это город и отправиться на поиски своей семьи, а заодно и смысла жизни в Теннеси. По прибытии его ожидает печальное известие: зловредный Рейд Тимпл хочет разрушить знаменитый Кантри Биарс Холл.

Тогда отважный Биари отправляется на поиски легендарной группы «The Country Bears» в надежде, что они смогут спасти положение, дав концерт в этом Холле и раздобыв тем самым деньги, нужные для его спасения.
В жестоком мире профессионального бильярда, где меткий удар стоит тысячи долларов, а поражение недопустимо, Джонни - живая легенда. Он непобедим, но у него есть заклятый враг, хитрый и безжалостный Джо, которому брат Джонни задолжал крупную сумму.

Теперь Джонни придется слезть со своего трона, чтобы в решающем поединке спасти жизнь брату и отстоять свою честь, сразившись с гениальным подопечным Джо, мечтающим стать новым королем бильярда.
Накануне церемонии бракосочетания, Даррен, - закоренелый, но ещё молодой холостяк, любитель свободной и ни к чему не обязывающей жизни, собирается провести последние деньки привычного, старого расклада вещей со своим лучшим другом Эр-Джеем. Вместе старые приятели отправляются в одно из шикарных  и фешенебельных курортных местечек, дабы повеселиться, расслабиться и настроиться на нужный лад к предстоящим важным событиям. Однако, вечным «магнитам» проблематичных и курьёзных ситуаций, двум закадычным друзьям Даррену и Эр-Джею и снова не удаётся избежать интриг, неожиданных сюрпризов и интересных событий, в которых волею судьбы они оказываются втянуты и которые столь милостиво и дружелюбно подбрасывает им старушка-жизнь. Так начинаются невероятные приключения и захватывающие авантюры, коим, похоже, не видать и конца...
Джой МакБет – работящий, но ему не хватает целеустремленности. Его жена, с которой они вместе работают в ресторане, обладающая цепкой хваткой, уверена, что могла бы сделать намного больше, чем их босс Норм Дункан, поэтому она разрабатывает план свержения Дункана и уговаривает Мака ограбить ресторан и убить Норма, используя ограбление в качестве ложной ниточки в будущем полицейском расследовании.

И хотя все вокруг предсказывают Маку плохую участь, он собирает всю волю в кулак и действует по плану своей жены. Когда детектив-вегетарианец МакДафф разнюхивает, что в деле не все так просто, Мак начинает подозревать, что мясник Банко знает слишком много, и решает, что в меню можно добавить еще немного парного мяса…
В недалеком будущем японский генетик Хироши становится причиной войны между японской и немецкой мегакорпорациями. Его изобретения способны перевернуть мир и сулят миллионные прибыли. В целях безопасности японцы нанимают лучших специалистов по шпионажу. Но смогут ли они устоять перед смертельной интригой и предательством?!
Стремясь вырваться из удушающих тисков городской жизни, супруги Нора и Джим отправляются в Ирландию, где прошло мрачное, пугающее, полное нераскрытых тайн детство Норы, воспоминания о котором преследовали ее всю жизнь.

Там, в древнем фамильном поместье, обитают ее безумные родственники. Вскоре Нора обнаруживает, что и дом, и люди, живущие в нем, стали пленниками всемогущих адских сил, восставших из далекого языческого прошлого с намерением поработить ее тело и душу.

Теперь она должна вступить в схватку сневедомыми стихиями, древними врагами человечества, и одержать победу в мистической битве, исход которой невозможно предугадать... 
Братья Ларс и Эрни Шмунц не придают особого значения унаследованному ими старому полуразрушенному особняку до тех пор, пока они не узнают, что их ветхая недвижимость стоит миллионы. Но есть одна проблема.

Чтобы продать дом, братья должны избавиться от его единственного и упрямого обитателя - маленькой, но очень цепкой мыши. То, что поначалу кажется детской игрой, становится настоящей грандиозной битвой.
Эйвери, Макс и Бретт замышляют похищение главаря нью-йоркской мафии Карло Бертолуччи. Эта дерзкая авантюра - их единственная надежда найти следы пропавшей без вести подружки Лайзы. Рискованная попытка удается, и вот монарх преступного мира в их руках.
Однако молодые похитители, сами того не осознавая, становятся игрушкой для расчетливого и хладнокровного Карло. Из беспомощной жертвы он превращается в беспощадного охотника, легко и изящно делая отчаянных парней настоящими королями самоубийства.
После убийства Джонни Темпио два его брата - Рэй и Чез - по законам семьи обязаны отомстить за его смерть. С упорством, свойственным итальянским мафиози, они вершат свой суд. Однако эта акция имеет трагические последствия для них самих...
Представьте себе, что вы - скромный бухгалтер, у вас - шестилетняя дочь, и вы только что сошли с поезда в чужом городе. В этот самый момент с вами и случается кошмар, который не привидится даже в самом страшном сне.
Вашего ребенка похищают таинственные незнакомцы, которые обещают расправиться с девочкой, если вы не выполните их условие.Условие простое: вы должны застрелить члена правительства из предложенного похитителями оружия.
За вами постоянно наблюдают. У вас девяносто минут времени и шесть пуль в барабане револьвера. Время пошло!
Студентка философского факультета подвергается нападению вампирши прямо на улице. Разумеется, сразу после этого в её организме и сознании начинают происходить необратимые перемены.

Но что интересно: интеллектуальный потенциал девушки только растет, новые способности позволяют ей защитить диссертацию. Однако вечеринка по поводу защиты превращается в кровавую оргию.
Алекс Ли — сотрудник по займам в банке, по ночам подрабатывающая проституткой, так как ее долги растут. Однажды ночью Алекс встречает клиента, Бруно, безнравственного финансиста-рэкетира, которого забавляет доминирующая роль Алекс в сексе. Боясь, что она, возможно, работает на ФБР, Бруно посылает своего телохранителя, Тони, выяснить, кто она такая. А тем временем странная жена богатого клиента встречается с Алекс в банке и между ними возникают тайные и очень рискованные отношения.
Комедия о нестандартном любовном треугольнике. Муж — элитарный писатель, жена — начинающая писательница, добивающаяся успеха. Издатель мужа всеми средствами хочет заставить ее бросить литературу. Но она не хочет довольствоваться ролью жены знаменитости. Оставив мужа, она выходит замуж за издателя, но тот в свою очередь тоже хочет, чтобы у него была просто жена, а не знаменитость. Героине приходится бросить их обоих и доказать, что она не просто приложение к кухне и спальне, а незаурядная творческая личность.
Сценарист-неудачник Марвин Лэндисман и разорившийся продюсер Джек Рот решают в очередной раз попытать удачу и снять хитовый фильм, который принес бы им неплохую прибыль. Вот только средств для осуществления этой задумки у них маловато. 

Тогда Джеку приходит в голову отличная идея, и вскоре незадачливые киношники находят себе спонсора, в лице пожилого богача, а заодно и главную героиню, в лице его любовницы, которой стоит только щелкнуть пальчиком, и стареющий Дон Жуан выполнит любое ее желание, и уж тем более самое главное - стать звездой...
Молодая пара из Англии приезжает в Венецию, где знакомится со странной супружеской четой.
В основу фильма положена подлинная сенсационная история, случившаяся с американским писателем-фантастом Уитли Страйбером. Он переезжает с женой и сыном в загородный дом, чтобы закончить новый роман. Дальнейшие события, участником которых оказывается Страйбер, станут основой его документального бестселлера о контакте с инопланетной цивилизацией.

Все подробности происшедшего Страйбер смог восстановить только после нескольких сеансов глубокого гипноза. Были ли эти встречи с внеземным разумом реальностью, или они всего лишь плод невероятно яркого воображения писателя?
Неунывающий Кот в Сапогах, энергичный и предприимчивый слуга, не даст пропасть своему хозяину в невероятных сказочных приключениях, поможет обрести любовь и счастье с прекрасной принцессой и избавить жителей королевства от ужасного людоеда...
Боксеру Джонни Уокеру слегка за тридцать. По спортивным меркам он - старик, к тому же Джонни чрезмерно закладывает за воротник. Он одинок, беден и неприкаян. Он выходит на каждый свой бой, как на последний и решительный. Если есть шанс, даже призрачный, подняться и преуспеть, значит, надо этот шанс использовать.
1945 год. Юджин Моррис Джером впервые в жизни оказывается в суровой реальности военного лагеря. Вместо развлечений - муштра и солдатские нравы. Но по мере того как он вместе с другими недотепами узнает, что такое дисциплина, с ним случаются разнообразные комические приключения...
На этот раз агент 007 сражается сразу с двумя негодяями, одного из которых зовут Макс Зорин, и он — продукт генетических испытаний нацистов. Макс задумал уничтожить Кремниевую долину, центр научно-технических исследований США. Чтобы помешать преступникам осуществить коварные планы, Бонду приходится сначала съездить в СССР, затем в Париж, а потом в Сан-Франциско.
История человека, который после несчастного случая обнаружил в себе выдающиеся психофизические способности. Он пытается найти своё место в мире, используя этот необычный дар с пользой для людей.
Деловые круги Запада заинтересованы в свержении диктаторского режима в небольшой африканской стране. Осуществить переворот предложено командиру группы наемников Полу Шеннону. За определенную сумму командир соглашается выполнить операцию и приступает к ее подготовке. Дворец диктатора взят приступом за одну ночь, контракт выполнен. За исключением одного пункта
Не готовая к замужеству фотомодель Элисон Паркер переезжает от своего жениха в съёмную квартиру в старинном особняке. Из соседей там только старый слепой священник, который не выходит из своих апартаментов. Поселившись в новом доме, Элисон узнаёт, что там живут ещё несколько человек, и все со странностями: две лесбиянки, пожилая пара, которая никак не может запомнить номер своей квартиры, весёлый мистер Чейзен, единственными друзьями которого являются кот и попугай. В первую же ночь Элисон начинают преследовать страшные видения, этажом выше слышны стук и лязг. С каждой ночью звуки становятся всё громче. Это переполняет чашу терпения девушки, и она решает выяснить, кто же создает шум.
Отсидев десять лет в тюрьме за кражу, неисправимый вор Джон Андерсон выходит на свободу и сразу принимается за старое. Он едет к своей давней возлюбленной Ингрид, чтобы погостить в ее шикарной квартире, а заодно и обворовать всех ее зажиточных соседей. Вор не знает одного - в престижном доме установлена коварная система аудио и визуального наблюдения, которая записывает каждый преступный шаг на пленку.
В секретной военной лаборатории создается устройство, способное вызывать могучие природные катаклизмы. Военные надеются, что в будующем смогут направлять на врага не солдат и технику, а ураган или шторм. Во время одной из первых операций происходит сбой, в результате которого образуется ураган невиданной силы, направляющийся на Лос-Анджелес. В считанные секунды город может исчезнуть с лица земли.
Жизнь Дилана Рамси давно превратилась в бесконечный поиск идеальной спутницы жизни. Настоящим подарком судьбы оказывается его мимолетная встреча с Лайлой Дюбуа, очаровательной француженкой, поселившейся по соседству. Лайла соответствует всем требованиям Дилана, но как же заставить ее обратить на себя внимание?

Для начала Дилан похищает любимую болонку Лайлы, чтобы, вернув ее, стать настоящим героем в глазах своей избранницы. Однако идеальная схема дает сбой, и незадачливый похититель оказывается в настоящем круговороте умопомрачительных комедийных ситуаций.
Операция по обезвреживанию орудующей в Фениксе банды наркодельцов на грани срыва. Из-за постоянной утечки информации один за другим гибнут полицейские. Участвующие в операции крутые копы Джейкоб Питерсон и Пол Делюка обнаруживают фургон с грузом героина на пятьдесят миллионов долларов. Груз может помочь в поимке крупного наркобарона.

Но их расследование намерено тормозится высокими полицейскими чинами. У напарников возникает подозрение, что кто-то из руководства работает на мафию. Теперь они вынуждены начать настоящую войну не только с могущественным преступным синдикатом, но и с изменниками в рядах стражей закона. Но Джейкоб и Пол даже не подозревают, кто на самом деле стоит за спинами их врагов.
После скорого суда Майкла Рэйна приговаривают к смерти за убийство подруги. Но даже в камере смертников, терпя издевательства директора тюрьмы и садистов-надзирателей, Майкл продолжает утверждать, что он невиновен.

Вскоре беседы с помощницей прокурора Джессикой подтверждают его догадки - его подставили, и теперь он знает имя убийцы. Но уже назначена дата казни.

Успеет ли Майкл доказать свою невиновность или ему суждено поджариться на электрическом стуле?
Вирджиния, 1935 год. Юный Пол проводит свои летние часы с детьми семейства Дэбни и их родителями Верноном и Трикси. Однажды у порога дома возникает странный человек, явившийся словно из другого века. Его зовут Шадрак.

 Появление Шадрака многое меняет в жизни семьи Дэбни, а Пол получает уроки достоинства и бесконечной доброты, которые никогда не забудет.
Забавная комедия о том, как известный кинопродюсер, находясь на пике блаженства от удачного проката его последней картины, слишком расслабился и имел неосторожность войти в лифт вместе с караулившим его молодым сценаристом. Принеся себя в жертву искусству, он вынужден выслушивать его рассказы.

А в конце последней истории ему предстоит испытать потрясающий сюрприз, который приготовило ему это амбициозное дарование. Благодаря ярким характерам, веселым историям и неожиданным поворотам, «Лифт» - это фильм, который доставит вам массу удовольствия.
Молодой ветеран войны во Вьетнаме возвращается в семью, но не может адаптироваться к мирной жизни и находится в состоянии тяжелейшего психологического кризиса. Его девушка ушла к другому, он в отчаянии и не находит взаимопонимания с родителями и сестрой, направляя на них свою озлобленность. Это не обычная семейная ссора — это вьетнамская война, на которую он отправился добровольцем по настоянию отца, пришла в его дом…
По официальной версии, Джон Диллинджер был убит агентами ФБР при выходе из кинотеатра после того, как о его местонахождении сообщила его тогдашняя подруга. В соответствии же с сюжетом фильма Диллинджер остался в живых, поскольку был убит другой, похожий на него человек. Услуги Диллинджера потребовались Аль Капоне после выхода последнего из тюрьмы. Капоне потерял влияние и ему срочно необходимо достать крупную сумму денег, спрятанную в недоступном теперь ему помещении. Он берёт в заложники семью Диллинджера, заставляя того выполнить эту работу...
Бывший морской пехотинец идет по следу преступников, похитивших в российском аэропорту его брата — священника, и сталкивается с бывшими агентами КГБ, партийными чиновниками, армейскими офицерами и всесильной мафией...
Мертвые Президенты - так на воровском жаргоне называют наличные доллары. Вьетнам отнял у ветерана Энтони Кертиса спокойствие, сон и надежду на счастье. Криминальные кварталы родного города, куда ему было суждено вернуться, не сулили большого будущего.

Лишь деньги - единственный выход из безысходной жизни. На них Энтони мог бы купить и спокойствие, и сон, и надежду с счастьем в придачу. Собрав друзей, ветеран замышляет дерзкое ограбление: новоиспеченная банда собирается среди бела дня напасть на бронированный фургон Федерального Банка. Но в погоне за «мертвыми президентами» жизнь не стоит и гроша...
Из музея в городе Портленд украдена редкая монета стоимостью миллион долларов. Ближе всех к ней находился журналист Мики О'Мэлли. Но еще ближе он был к большим неприятностям в лице коррумпированного лейтенанта полиции Филипа Брока, лично заинтересованного в монете.

Брок, если надо, обходился с людьми очень круто, но на этот раз смерть О'Мэлли оборвала нить, ведущую его к цели. Это увеличило шансы других в поиске исчезнувшей ценности.
Телевизионная журналистка отправляется в Африку, чтобы сделать репортаж о натуралисте и кинодокументалисте Джоне Варти. Она надеется, что репортаж будет интересен зрителям, поскольку главный герой уже несколько лет следит за семьёй гепардов. Однако всё идёт не так, как запланировано, когда один из служащих пытается помешать съёмкам, а глава семейства гепардов (самка) внезапно погибает.
30 августа, 1978 года, Хельмут - восточный немец захватывает самолет и, угрожая пистолетом, принуждает пилотов приземлиться в Западном Берлине, который раньше никогда не выдавал перебежчиков на родину.

На этот раз все изменилось,  Хельмуту приходится бороться за свою свободу. Из Америки приезжает судья Герберт Стерн, чтобы провести показательный процесс. В ходе суда выясняется, что не будет даже присяжнных.

Подсудимого собираются посадить на 15 лет. Судьба Хельмута зависит от показаний единственного свидетеля.     
Героине фильма, отважной парашютистке, предстоит разгадать цепь загадочных событий, предшествующих роковому падению, в результате которого, она лишилась памяти.
13-летняя Ринн – смышлёная и самостоятельная для своего возраста девчушка. Она живёт в большом доме с отцом и ничего не боится. Вот только отца никто не видел, а для незваных гостей, вроде местного педофила Фрэнка Хэллета, у Ринн всегда припасены отговорки.
Полковник ЦРУ Маккензи узнает, что среди пассажиров трансконтинентального экспресса Женева-Стокгольм скрывается террорист, больной опасной формой легочной чумы, вакцина от которой еще не найдена. Маккензи связывается с единственным врачом в поезде доктором Чемберленом.

Но Чемберлен и его жена Дженнифер находят больного слишком поздно, он успел заразить нескольких пассажиров. Опасаясь возникновения эпидемии, Маккензи решает направить «поезд смерти» к перевалу Кассандры, обрекая всех пассажиров на неминуемую гибель…
В 1959 году юноша по имени Кит и его несовершеннолетняя подружка Холли пускаются в бега после убийства отца Холли, запрещавшего им встречаться. Направляясь к пустошам Монтаны, парочка совершает на своем пути череду хладнокровных убийств.
Перед предстоящей свадьбой Элиза и ее бой-френд приглашают на грандиозную вечеринку своих бывших друзей по колледжу. Когда компания друзей воссоединяется спустя четыре года после окончания колледжа, что-нибудь может и случиться.
 
Эмоциональный, физический и истерический механизм запущен - встреча состоялась, и тут начинают происходить странные вещи и старые друзья узнают много нового друг о друге. 
 
С прошлыми отношениями покончено. Новые отношения начинаются. И мальчики проводят один адский мальчишник в Лас Вегасе.  
Великолепная холостяцкая пирушка обернулась для Пола настоящей трагедией. Наутро в состоянии сильнейшего похмелья он обнаружил у себя в постели девушку, в которой с трудом вспомнил стриптизершу Бекки с мальчишника.
Моряка Антуана Фишера, склонного к вспышкам насилия, отправляют за помощью к психиатру. Поначалу он отказывается говорить о себе, но постепенно открывается и рассказывает специалисту про свое ужасное детство.
Неотразимого Льюиса, отбывающего срок за убийство, и романтичного Кларка, пойманного за компьютерные махинации, объединяет общая цель. У них есть карта, которая откроет им дверь в беззаботное и счастливое будущее. Ради этого стоит совершить побег.

Но, вырвавшись на свободу и отправившись в рискованное путешествие на поиски своей мечты, они встречают коварную и обворожительную Джорджию. Льюис и Кларк не подозревают, что эта встреча станет для них роковой. Лживая и вероломная, Джорджия встанет на пути осуществления их грандиозных планов.
Проезжая по знойной пустыне Техаса, Кеин Паркер и его сестра Мэри находят и отвозят на свою ферму потерявшего сознание офицера французской армии Джозефа Шарлеграна, известного необыкновенной манерой драться. Чувствуя признательность к Паркерам, Шарлегран заступается за них, когда бандиты, нанятые землевладельцем Джеком Бенедиктом, пытаются прогнать Кейна, Мэри и других фермеров с их земли. Джозеф влюбляется в Мэри и оказывается втянутым в борьбу с Бенедиктом. В результате одного из нападений погибает Кейн. Чарльмонт остается единственной надеждой отчаявшихся людей. Он принимает вызов своего заклятого врага - наемного убийцы Бенедикта, великолепно владеющего приемами савата, убившего его лучшего друга. Люди Бенедикта берут Мэри в заложницы, и Шарлегран готовится к борьбе не на жизнь, а на смерть...
Полёт американских астронавтов на Марс может сорваться в связи с проблемами систем жизнеобеспечения корабля. Но, боясь потерять правительственное финансирование, руководство НАСА не хочет отказываться от запуска корабля. Правительство должно считать, что полёт прошел успешно, и ради этого замышляется грандиозный обман. Корабль «Козерог один» стартует без экипажа, а астронавты на земле инсценируют приземление на Марс. Спектакль продолжается, пока один пронырливый журналист не обнаруживает, что часть получаемых сигналов идёт с земли.
Шериф Уэйд Парент пытается помешать огромному чёрному автомобилю наводить ужас на маленький городок в Нью-Мехико. Никто не знает, откуда взялась эта дьявольская машина, кто находится за рулем и как его остановить.
В Бостоне и близлежащих районах в период с июня 1962 по январь 1964 годы были задушены одиннадцать женщин. Сначала жертвами были пожилые, а затем стали и молодые девушки. Полиция во главе с Джоном Боттомли находится в тупике - допрошены и проверены уже все стоящие на учете извращенцы. Город в панике, особенно его женская часть населения. Отчаявшись, детективы привлекают к расследованию экстрасенса.
Южноафриканские спецагенты — Скип и Кэнди,  пытаются сохранить сверхсекретную микропленку, за которой охотятся коммунисты.
Жизнь ученого в опасности. Спасти его может только хирургическое вмешательство. Но обычная операция на мозге вряд ли приведет к какому-то положительному результату.

И потому специальная подводная лодка с экипажем из врачей-ученых уменьшается до размеров молекулы и шприцем впрыскивается в вену.

Задача экспедиции - сделать все возможное для ликвидации тромба в мозгу пациента. Время фантастического рейса строго ограничено, счет идет на минуты.
Непобедимый и неуязвимый агент Дерек Флинт борется с группой ученых, научившихся управлять погодой и мечтающих переделать мир на свой лад.
1943 год, в оккупированной немцами Италии в одном из лагерей для военнопленных назревает побег. Его возглавляет недавно сбитый американский летчик,  полковник Фон Райан.

Захватив поезд для перевозки пленных, он совершает беспрецедентную акцию, пересекая Италию под самым носом у фашистов.
Голливудский сценарист Чарли Сорел, застигнутый известным кинопродюсером в момент свидания с его женой на борту яхты, получает от ревнивого мужа пулю и падает в море. А через несколько дней случайный прохожий видит одиноко гуляющую по пляжу молодую женщину. Единственное, что помнит симпатичная блондинка, - адрес дома, где жил Чарли. Проснувшись утром, красавица вдруг понимает, что она  и есть… Чарли. Осознать такую метаморфозу непросто. Теперь единственная надежда - на лучшего друга Джорджа Трейси, который обязательно поможет найти выход их этой ситуации…
Тони мечтает стать киллером у местной мафии, но сначала он должен взять несколько уроков «мастерства» у профессионала - Крутого Стиви из Калифорнии. Стив - вегетарианец и на досуге почитывает Ницше.

И хотя Тони не нравится стиль жизни своего наставника, «курс молодого бойца» ему придется пройти по полной программе. А выпускное задание такое: убить человека, выбранного наугад из телефонного справочника… Но кто мог знать, что этим человеком окажется эксцентричная красотка по имени ангел!
Джои возвращается из тюрьмы, отсидев срок по вине старшего брата. Жена брата настроена на честную жизнь — в бывшем уголовнике ей видится угроза. Но он действительно не хочет возвращаться к прошлому и планирует найти работу, снять жилье и устроить свою одинокую жизнь. Но, вопреки ожиданиям, криминальное сообщество не забывает своих.
Двадцать пять лет назад в городе Уинфилд сошедший с ума священник Захарий Малиус убил семерых студентов в университетском городке. Он был признан невменяемым и помещен в психиатрическую лечебницу. В настоящее время студенты в результате неудачного розыгрыша освобождают отца Малиуса из психушки, и он отправляется повторять свои криминальные подвиги...
Сюжет фильма основан на серии комиксов о приключениях греческой наемной убийцы Электры Начиос. Электра получает задание убрать «клиента» и его дочь. Но вместо этого они становятся друзьями и решают вместе противостоять заказчикам - воинам-ниндзя из тайного ордена наемных убийц… 
10 параллельных историй о странностях любви. Одна из новелл посвящена отцу и сыну, которые встречаются с одной и той же женщиной. Другая о девушке, которая отдала своего ребенка на усыновление, а потом встретила человека, который утверждает, что знает, где теперь ее отпрыск.

Две лесбиянки воспользовались услугами друга-гея для зачатия ребенка и теперь говорят, что ничего не получилось, но их двухлетний сын так похож на него…
Новый год - что это? Пора несбывшихся надежд или просто дата, как сотни других? Группа приятелей, устроивших шумную вечеринку в новогоднюю ночь, поначалу, мало задумываются над подобного рода вопросами, но лишь до определенного момента. Вспоминаются несостоявшиеся надежды забытые мечты, старые обиды, старые увлечения.

И вот уже кто-то готов порвать с девушкой, которую считал! любимой, кто-то вдруг узнает что был усыновлен, а кто-то, считая жизнь неудавшейся, готов лечь в ванну и вскрыть себе вены. Новогодняя ночь превращается в нелегкое испытание, и, в конце концов, герои начинают осознавать, как легко потерять то, что тебе дорого, вовремя не распознав всю ценность того, что имеешь.
С незапамятных времен в Лос-Анджелесе процветает тайное общество блистательных, бесстрашных и кровожадных вампиров. В роскошных подпольных клубах не прекращаются их безудержные вакханалии, замешенные на крови и сексе.

Нико, жестокая Голливудская Потрошительница, грозится пролить свет на эти сборища. Красавец-вампир Даллас пытается спасти ее от мстительных клыков собратьев и от гнева отчаянного истребителя вампиров старика Ван Хельсинга, прибывшего в город, чтобы навсегда разделаться с кровожадной нежитью.
Загадочная гибель напарника ставит перед детективом Джеком Мерфи слишком много вопросов. Убийца был слишком жесток для человека и слишком умен для животного. Прояснить обстоятельства убийства могут бродячий пес Эйнштейн и очаровательная женщина - доктор Грейс Хадсон.

Джек узнает, что Эйнштейн и убийца его напарника «Аутсайдер» являются частью сверхсекретного правительственного эксперимента в области генной инженерии. Только Эйнштейн, интеллект которого сопоставим с человеческим, может помочь разыскать «Аутсайдера» - чудовищное творение ученых-биологов, генетически запрограммированную машину для убийства.

Но правительственные спецслужбы заинтересованы в продолжении бесчеловечного эксперимента и готовы уничтожить любого, кто попытается разоблачить их планы.
Трое друзей помогают Сильвии воспитывать ее очаровательную дочку и, кажется, ничто не может омрачить их семейного счастья. Но неожиданно женщина уезжает с девочкой в Лондон.

Новоиспеченные папаши отправляются в погоню в надежде вернуть беглецов, однако на их пути возникает серьезное препятствие: на берегах туманного Альбиона Сильвию ждет жених. И тогда трое разгневанных отцов объявляют войну наглому самозванцу...
Даже в самых жутких фантазиях пятеро друзей из престижной школы во Флориде не могли себе представить, что обычная поездка домой станет самым страшным испытанием в их жизни. Став заложниками гангстера Джея Ди, двое парней и три их очаровательные подруги оказываются в самом сердце непролазных топей, где вряд ли смогут выжить даже крутые фанаты экстрима.

Отчаянно сопротивляясь похитителям исобственному страху, пленники вскоре понимают, что зловонные болота, кишащие голодными аллигаторами, станут их могилой, если они не придумают дерзкий план спасения.
Знаменитый врач Элис Доджсон приезжает на Ямайку, чтобы ухаживать за Уэсли Клэйборном, пораженным странным недугом — ему кажется, что он превращается в зомби.
Обнаружив у больного чрезвычайно редкое заболевание, Элис пытается использовать свои научные знания, но вскоре, окунувшись в неведомый и пугающий мир вуду, она начинает подозревать, что причина болезни Уэсли — могущественное колдовство, способное убить человека или превратить его в живого мертвеца — зомби без души и разума. Пытаясь спасти несчастного, отважная женщина решает постичь древние тайны черной магии и страшных проклятий.
Русская мафия крадет компьютерный диск, принадлежащий Государственному казначейству США, и угоняет целый грузовик со специальной бумагой, на которой печатаются американские доллары. Теперь ничто не мешает бандитам наводнить мир несколькими тоннами баксов, которые и фальшивыми-то назвать нельзя. Однако драгоценный диск случайно попадает в руки Томми Ли, который, ни о чем не подозревая, мгновенно становится для русских гангстеров мишенью номер один. Стремясь вернуть диск любой ценой, бандиты похищают дочь Томми...
Доктор Тэсс Колман не может найти общий язык со своей 15-летней дочерью Анной. Их жизненные установки и вкусы расходятся буквально во всём. Это касается не только моды, причёсок и музыки, но также мужчин. Ссоры сотрясают дом постоянно: Тэсс не одобряет музыкальных пристрастий дочери, а Анна не выносит жениха своей матери, хотя свадьба назначена уже на субботу. Однажды в четверг эти разногласия достигают предела. И вот судьба решает подкинуть им испытание — рано утром в пятницу мама и дочка обнаруживают, что они поменялись телами...
Жуткие легенды ходят вокруг зловещего особняка, известного как Дом на холме. Это мрачное и величественное строение, некогда принадлежавшее богатейшему текстильному магнату Хью Крэйну, вот уже больше века стоит пустым и считается проклятым местом. Но именно его для своих экспериментов выбирает специалист по изучению сна доктор Марроу. Группа из четырех страдающих бессонницей людей должна будет провести в жутком доме несколько дней и ночей.
В 1944 году, когда Германия, по сути, уже проиграла войну, Гитлер начал истреблять евреев в Венгрии. Пятеро венгров, ставших впоследствии гражданами США, рассказывают свои истории о событиях тех дней.

Их подлинные свидетельства возвращают нас к трагедии недалекого прошлого, когда нацистами было уничтожено около 425 тысяч людей всего за шестьдесят дней...
Стареющий герой, отдавший все силы борьбе за справедливость, проведший десятилетия в темнице, потерявший жену и дочь, передает свои знания, умения и черную маску молодому отчаянному бойцу, который отныне и будет сражаться с теми, кто вершит зло.
Наполовину лайка, наполовину волк, Балто и сам не знает кто он такой на самом деле. Всеми гонимый бродяга в ледяной пустыне Аляски. Только его друзья русский полярный гусь Борис, медвежата Мак и Лак и красавица-лайка Дженна уверены, что хотя он и не такой как все, но в его груди бьется благородное сердце.
Однажды случается несчастье. Эпидемия дифтерии охватила детей небольшого поселка, а свирепая вьюга сделала непроходимыми все дороги. Лишь собачья упряжка может преодолеть шестьсот миль через ослепляющий арктический шторм и привезти спасительное лекарство.
Но собаки сбились с дороги где-то на замерзших просторах. Теперь только Балто может найти упряжку и спасти детей, а заодно стать героем и настоящей легендой!
Каспер, маленькое дружелюбное привидение, не желает походить на своих хулиганствующих собратьев. Его дружба с девочкой-подростком Кэт помогает ей и ее отцу, доктору Харви, справиться с опасностями, поджидающими их в населенном призраками доме.
Добрый профессор с говорящим именем Благовзгляд отправился во времена динозавров на своём чудесном дирижабле, способном перемещаться во времени. Поймав четырёх злобных динозавров, профессор накормил их специальным препаратом, превратившим монстров в говорящих весельчаков. После этого Благовзгляд дал динозаврам послушать своё Радио Желаний, в котором можно было услышать мечты детей, ради которых, собственно, учёный и отловил доисторических животных.

К сожалению, из-за временных неполадок в системе корабля все четыре гостя из прошлого были катапультированы прямо на голову мальчишке Луи, занимавшемуся сёрфингом. Он отнёсся к появлению «монстров» как к обычному явлению - впрочем, только он. Дабы не напугать горожан, пришельцы притворились роботами. И всё бы ничего, если бы их не разоблачила маленькая девочка, а Луи вместе со своей новой знакомой не оказался в плену у злобного братца Благовзгляда - инфернального Дурноглаза, устроившего цирк страшилищ...
Матерый уголовник Макс Кейди выходит из тюрьмы, отсидев длительный срок за изнасилование. Его сердце переполнено злобой и ненавистью. Тогда, четырнадцать лет назад, его адвокатом на суде был Сэм Боуден. У него в руках была важная информация, которая, возможно, могла оправдать Макса. 

Но Сэм скрыл ее, и его клиент получил суровый приговор. Макс ничего не забыл, все эти годы он вынашивал план мести. И теперь намерен отыскать Боудена и преподать хороший урок ему, его жене и 15-летней дочери.
В душе каждого живет неуправляемый первобытный страх. И однажды человеку суждено столкнуться с ним лицом к лицу. Доктор Росс Дженнингс страдает арахнофобией, экзотическим заболеванием, связанным с боязнью пауков. Он перебирается в маленький провинциальный городок в надежде на тихую и спокойную жизнь. Но по роковой случайности, из южноамериканских джунглей туда попадает смертоносный паук.
Несмотря на просьбы Дока не навещать его в XIX веке, Марти вновь хочет вмешаться в ход событий и на машине времени уносится в 1885 год, навстречу Дикому Западу. 

Это путешествие, как и все прежние, не обходится без опасных приключений, но смелый Марти, рискуя жизнью, предотвращает трагедию в жизни Эммета Брауна. Тот, в свою очередь, без памяти влюбляется в очаровательную незнакомку, которую спасает от гибели, и поездка домой — в будущее — теряет для него всякий смысл.
Пит Сэндич - легендарная личность, лётчик-ас и человек отваги необыкновенной. У него была замечательная жизнь: интересная работа, любимая женщина и лучший друг. И вот однажды, ни секунды не сомневаясь, Пит жертвует этой жизнью, чтобы спасти товарища.

Но смерть забрала героя раньше, чем он успел убедиться в том, что с близкими ему людьми всё будет хорошо. И пилот возвращается, чтобы в этом убедиться, но уже... как призрак...
Было время, когда нога человека еще не ступала на Землю. То было время извергающихся вулканов, громадных землетрясений и ужасных катаклизмов. Наша планета тогда была населена удивительными и странными существами.
Герой этого мультика, очаровательный бронтозаврик Крошки-Ножки, отправился на поиски легендарной Великой Долины, где по слухам можно неплохо подкрепиться. По пути он прихватил с собой в путешествие еще четырех малышей-динозавриков. В дороге эту пеструю компанию поджидают удивительные и опасные приключения.
Частный детектив расследует загадочное преступление, в котором подозревается анимационный персонаж кролик Роджер. Сыщик попадает в непредсказуемый мир, где его ожидают нарисованные злодеи с настоящими револьверами, говорящий автомобиль и соблазнительная мультяшная красотка.
Дом, в котором живут наши герои, подлежит сносу, и горстка домочадцев - пожилая семейная пара Райли, бывший боксер Гарри, молодая пуэрториканка Мариса и художник Мэйсон - отчаянно борются за спасение милых сердцу трущоб.

Беднягам остается надеятся только на чудо, и оно случается: помощь приходит от братьев по разуму. Однажды ночью квартиру Райли посещают неожиданные гости - крохотные НЛО.
Американский пилот лейтенант Так Пендлтон принимает участие в эксперименте, в процессе которого он очень сильно уменьшится в размерах и в летательном аппарате, похожем на подлодку, будет обследовать внутреннее пространство кролика. Но технотеррористы рушат все планы и похищают шприц, в котором находился миниатюрный Так.

По ошибке содержимое шприца попадает в ипохондрика Джека Паттера. Теперь террористы начинают охотиться за ничего не подозревающим Джеком. Единственная, кто ему может помочь, это девушка Така — журналистка Лидия.
Фильм повествует об удивительных приключениях маленького отважного мышонка по имени Фивел. Корабль, на котором он отправился в путешествие из России в Америку на рубеже 19 и 20 веков, был застигнут страшным штормом, и Фивел оказался один в открытом море.

Волны вынесли его на берег в Нью-Йоркском порту. Фивел смело отправляется на поиски своей семьи навстречу опасностям и захватывающим приключениям в новом, незнакомом мире.
В Лондоне происходит серия ужасных и таинственных убийств. Молодой Шерлок Холмс и его новый друг Ватсон приступают к расследованию своего самого первого, но невероятно запутанного и опасного дела...
Заводила Гарднер Барнс подбивает четверых своих приятелей прокатиться по Техасу в первый же уик-энд по окончанию университета. Сумасшедшие выходки вчерашних студентов — по сути, прощание с беззаботной молодостью, краткая передышка перед вступлением во взрослую жизнь, где одних ждет Вьетнам, других — принятие духовного сана или скучная жизнь клерка.
Очаровательный пушистый зверек Магвай способен растрогать даже камень. Вдобавок, у него – абсолютный слух. Только будьте осторожны: он может погибнуть от солнечного света, на него нельзя брызгать водой, а что будет, если накормить его после полуночи, просто страшно представить.
Каждый из постановщиков снял свой сегмент для этой ленты. Лэндис предлагает страшноватый пролог и первую новеллу о злобном расисте, которого наказали самым кошмарным образом, который только можно себе вообразить.

Спилберг расскажет о невероятных чудесах омоложения, которые происходят под покровом ночи в доме для престарелых. У Данте припасена поразительная история о странном мальчике со сверхъестественными способностями.

Ну а Миллер -  завершит фильм своим леденящим душу финалом!
Сначала они кажутся призрачными, играя в прятки в загородном доме Фрилингов. Тучи сгущаются, ожившие деревья нападают, а малютку Кэрол Энн Фрилинг засасывает в спектральную пустоту. И пока её семья борется с вереницей кошмаров и пытается спасти девочку, где-то рядом затаилось нечто потустороннее.
Продавец подержанных автомобилей Руди Руссо, работающий в магазине старика Люка Фукса, беззастенчиво переманивает клиентов у конкурента - Роя Фукса, брата Люка. Однажды терпению Роя приходит конец, и он решает разом избавиться от надоевшего соседства и поправить свое финансовое положение.
Но и Руди, мечтающий занять место в сенате штата, тоже озабочен поисками крупной суммы денег на предвыборную кампанию. Однако, судьба наносит ему сокрушительный удар с совершенно неожиданной стороны...
Экспансивный богач и профессор уговаривает двух палеонтологов приехать на остров у побережья Коста-Рики, где он устроил парк Юрского периода. Парк населен давно вымершими динозаврами, воссозданными профессором по образцам крови из ископаемого комара, которые должны стать гвоздем программы нового аттракциона. До открытия остается несколько дней, а один из сотрудников, пытаясь украсть бесценные эмбрионы, нарушает систему охраны, что вместе с грозовым ливнем приводит к отключению электричества и защитных барьеров. Как раз в тот момент, когда палеонтологи с внуками профессора отправились на пробную экскурсию.
Бесстрашный доктор Джонс отправляется в сердце Гималаев вместе с ресторанной певичкой Уилли Скотт и своим верным маленьким помощником Коротышкой. Среди величественных гор археологу и его спутникам предстоит столкнуться с кровавым культом поклонения древней Богине Смерти — Кали. Станет ли Индиана следующим несчастным, погибшим на жутком алтаре человеческих жертвоприношений, или ему, как всегда, удастся вырваться из цепких лап страха и разобраться со злодеями?
«Шугарлэнд Экспресс» основан на подлинной истории Лу Джин Поплин, которая похитила заключенного из техасской тюрьмы и вовлекла полицию в безумную погоню по всей территории штата, пытаясь спасти своего сына от грозящего ему усыновления приемными родителями.
Главная героиня узнает о существовании таинственного дьявольского заклятия, воплощение которого грозит человечеству приходом Сатаны. Для того, чтобы предотвратить пришествие Зла, ей надо найти человека, в тело которого собирается вселиться дьявол, и убедить его, что все это - не религиозные бредни, и его жизни угрожает реальная опасность…
В поисках работы в небольшой американский городок приезжает молодой, атлетически сложенный парень Клэй Хьюит. В кафе он знакомится с местной молодёжью, и те рекомендуют ему устроиться на скотоферму миссис Потс. О себе Хьюит старается особо не распространяться, и сразу становится понятно, что ему есть, что скрывать.

Хозяйка берёт его на работу, даёт ему жильё и позволяет питаться вместе с собой. Причём, готовит еду и накрывает на стол её сын Джозеф, по прозвищу «Летун» - существо, не произносящее ни одного слова, двигающееся, как тень...
Ричард и Мария женаты уже четырнадцать лет, но их брак переживает не лучшие времена. Устав друг от друга, они решают поискать забытую остроту ощущений на стороне. Однажды вечером Ричард сообщает Марии, что им пора развестись, и отправляется к проститутке.
Братья-музыканты Джейк и Элвуд Блюзы узнают, что церковный приют, в котором они выросли, будет снесен, если за него вовремя не внесут плату в 5 тысяч долларов. На поиск денег у братьев не много времени, и они решают дать концерт.

Однако Джейк только что вышел из тюрьмы, а у Элвуда свои неприятности с законом, и добраться до них мечтают все кому не лень — полиция, бандиты, неонацисты. Прежде чем спасти церковь, братья Блюз устроят настоящий беспредел на улицах Чикаго.
История взаимоотношений стареющего врача-психиатра и его молодого пациента, который искренне считает себя Дон Жуаном.
Во время Второй мировой войны Германия разработала метод добычи дешевого и экологически безопасного синтетического топлива. Но после поражения Третьего рейха феноменальная формула исчезла. Теперь, спустя 35 лет, один детектив из Лос-Анджелеса находится на пути к разгадке старой тайны, которая может изменить ход мировой истории.
Цивилизация планеты Криптон стоит на грани гибели. Ученый Джор-Эл, чтобы спасти своему ребенку жизнь, отправляет его на Землю. Маленький мальчик вырастает и открывает в себе неземные возможности. Он - Супермен!
Огромная сила и способность летать помогают ему в борьбе с любыми проявлениями зла. И когда коварный злодей Лекс Лютор строит зловещие планы, угрожающие всему человечеству, только Супермен может помешать ему...
Садовник Питер Квинт завязывает нездоровые отношения с гувернанткой, втягивая в свои порочные игры хозяйских детей.
Действие происходит в Париже конца шестидесятых. Сорокапятилетний американец потрясен недавней смертью жены, он считает себя виновным и находится в состоянии глубокой депрессии.

Отчаянно цепляясь за жизнь, он знакомится с юной парижанкой, странной и эксцентричной девушкой, намного его моложе. Их связь переходит в страсть, доходящую почти до умопомрачения, страсть, пределы которой даже трудно представить...
В парижском аэропорту двое отморозков похищают девушку и отвозят её в дом на побережье, где находится логово их банды. После получения запрошенного выкупа и без того натянутые отношения между похитителями сразу разлаживаются.
Молодая девушка по имени Кэнди, восхищаясь талантами или доблестями своих поклонников, неизменно оказывается в их постели. Она нравится всем без исключения, и они ее вожделеют.

Однако из-за этого всеобщего помешательства сначала в маленьком заштатном городке, а затем и в Нью-Йорке творятся странные вещи и даже трагедии. Там, где ступает очаровательная ножка Кэнди, мужчины сходят с ума, а женщины готовы убить друг друга.
Действие происходит в 70-х годах позапрошлого века. Мэтт разыскивает своего коня, украденного мексиканским бандитом...
Штат Техас. В тихом провинциальном городке следит за порядком добропорядочный шериф Колдер. Однажды покой городка нарушает известие о том, что из тюрьмы бежал Баббер, который желает свести старые счеты кое с кем из жителей города. Коррумпированные отцы города испугались появления беглеца, ведь он слишком много знает об их грязном прошлом.
Вторая мировая война в самом разгаре. Агент британской разведки Роберт Крэйн - кодовое имя Моритури - под видом нацистского офицера направлен на немецкий корабль, который якобы транспортирует каучук. На самом деле, корабль перевозит военнопленных, которых и должен освободить агент, устроив на судне саботаж…
Умный и харизматичный Харрисон МакУайт выставляет свою кандидатуру на суд Сената, дабы стать послом в Сархане, стране в Юго-Восточной Азии, где назревает гражданская война. Несмотря на свои знания о ней, кои он получил будучи военным, МакУайт видит во всем противостояние между США и коммунизмом. Он не хочет признавать, что антиамериканские настроения могут быть стремлением к самоопределению и национализму. Так он теряет своего друга Деона, местного героя, лидера оппозиции, игнорирует совет о приостановлении строительства дороги, и сталкивается с неминуемыми последствиями.
1789 год. Экипаж британского корабля «Баунти» под руководством жестокого капитана Блая, наполнив трюмы, отчаливает от берегов Таити. До этого дня в течение шести месяцев команда корабля подвергалась физическим и моральным издевательствам со стороны капитана, стремившегося любой ценой, даже ценой жизни матросов, выполнить приказ Адмиралтейства: доставить саженцы хлебного дерева на Ямайку. Изнурительная работа, отсутствие пищи, а под конец и ограничения в выдаче питьевой воды вынуждают моряков во главе с первым помощником Флетчером Кристианом поднять бунт…
Рио и Папаша - бандиты. В 1880 году они грабят банк в Мексике, но уходить от погони им приходится на одной лошади. Понимая, что на одной лошади им не оторваться, Рио посылает Папашу найти вторую лошадь, пока он будет отстреливаться от отряда погони.

Папаша, однако, оставляет попытки найти вторую лошадь и уезжает прочь вместе с добычей. Рио, естественно, поймали, когда у него закончились патроны, и он попадает в тюрьму. Через пять лет зверского обращения пленнику удается бежать и снова встретиться с Папашей, все таким же вероломным и опасным человеком, но теперь ставшим шерифом в небольшом городке и живущим вместе с женой и падчерицей.

Папаша, конечно, понимает, что Рио приехал не для того, чтобы поздравить его с Днем Отца, и принимает меры, чтобы защититься от обуреваемого жаждой мести Рио.
Валентайн Ксавьер - бродячий музыкант, решивший сменить образ жизни и покончить со злачными местами и ночными клубами. Волею судьбы он попадает в провинциальный городок, где устраивается на работу продавцом в магазин Джейба Торренса. Между ним и Леди Торренс - женой хозяина магазина возникает симпатия. Но на сердце парня также претендует молодая и взбалмошная Кэрол Кутрер. В складывающихся обстоятельствах ему предстоит сделать нелегкий выбор.
Военная эпопея, в центре которой трое молодых людей. Один из них - немецкий офицер Кристиан Дистл. В ходе боев в Северной Африке он все более и более разочаровывается в вере в свою страну. Две другие истории раскрываются в американском военном лагере.

Еврей Ноа - застенчивый и неуклюжий клерк, страдающий от притеснений на национальной почве со стороны своих сослуживцев. Майкл Уитекр  - певец и бродвейская звезда. Все они, полные надежд и стремлений, молодые львы, но война расставляет свои акценты.
Майор Ллойд Грувер служит на японской военно-воздушной базе в разгар войны в Корее. Грувер видит проявления расизма со стороны американских военных по отношению к японцам: военнослужащим запрещают жениться на японках.

Будучи первое время равнодушен к такой ситуации, Грувер вынужден изменить свою позицию, когда его друг Джо Келли влюбляется в местную женщину и собирается сочетаться с ней законным браком. Келли через голову командования обращается с прошением в Конгресс.

Поддерживая своего товарища, Грувер сам влюбляется в прекрасную японскую танцовщицу Хана-оги и оказывается в таком же положении, что и Келли.
Полковник Пурди крут и прямолинеен – жители оккупированной окинавской деревушки в Японии должны признать демократию американского образца. «Иначе я их всех перестреляю,» - безаппеляционно заявляет он.

Ответственным за приведение этого приказа в жизнь назначен капитан Фисби. Но придурковатый и рассеянный симпатяга Фисби сразу же попадает под тонкое, поначалу слабо ощутимое, но всепроникающее обаяние востока. Он сам не замечает, как хитрющий проныра-переводчик навязывает ему свои правила игры.

А когда его начинает опекать чувственная и обольстительная гейша с волшебным именем Цветущий Лотос, когда он растворяется в неге и безделье – всем начинает казаться, что пропал мужик.
Прожжённый игрок Натан Детройт получает предложение организовать большую игру в кости, однако для этого требуется где-то достать 1000 долларов. Пребывая в затруднении, Натан случайно встречает Ская Мастерсона, славящегося своей страстью заключать пари практически на что угодно. 

Скай хвастается, что может взять с собой в поездку на Кубу любую женщину, которую бы он только пожелал. Воспользовавшись этим случаем, Натан предлагает пари, что указанная им женщина не согласится отправиться со Скаем. Тот соглашается на поставленные условия, а Натан выбирает строгую Сару Браун из «Миссии по спасению душ». Скаю предстоит непростая задача...
Один неизвестный офицер по имени Наполеон, прекрасная простушка по имени Дезире, ставшая в конце концов Королевой, богатая и могущественная Жозефина, будущая императрица - вот далеко не полный перечень действующих лиц.

Дезире на протяжении всего фильма следит за триумфальным шествием великого Наполеона и борется то за свое чувство, то усмиряет свою страсть к нему, которою так никогда и не воплотить в реальности...
Байкеры, называющие себя Черными бунтарями, врываются в легально проводимую гонку и пытаются присоединиться к соревнованию, но их выкидывают. Один из членов группы, однако, ухитряется украсть второй приз и вручает его лидеру Джонни.

Закрепив трофей у руля, Джонни уводит свою свору в городок Райтсвиль. Многие заваливаются в местный бар, «Кафе Бликера», принадлежащий шерифу Хэрри Бликеру - он сам там и работает. Ошеломленный происходящими безобразиями, он ничего не предпринимает, чтобы утихомирить грозных на вид ребят, пока те не напиваются до беспамятства.

Байкеры забавляются тем, что терроризируют городок, а главарь, увидев симпатичную девушку Кэти, следует за ней в бар. Та оказывается дочерью шерифа, он пытается произвести на нее впечатление, подарив ей кубок-приз. Хотя Кэти и заинтересовалась этим странным, несколько не от мира сего, жестким парнем, подарок она принять отказалась.

Тревога нарастает, когда в город с грохотом въезжает еще одна группа байкеров во главе с Чайно.
Разгромив войска Помпея, римский полководец Цезарь стал главой государства. Он обладал пожизненными полномочиями диктатора, ему было дано исключительное право распоряжаться войском и казной. В честь него была воздвигнута статуя с надписью «Полубогу». Кассий и Брут возглавили заговор против Цезаря.

Жена Цезаря Кальпурния была напугана плохими знамениями, неоднократно предупреждала об опасности. В мартовские иды 44 г. до н.э. в Капитолии, во время заседания сената, Цезарь был убит. После бегства заговорщиков в Рим прибыл приемный сын Цезаря Октавий. Вместе с Антонием они начали готовиться к войне против войск Брута и Кассия.
Фильм про великого Сапату, простого мексиканского крестьянина, поднявшего свой голос против произвола богачей и поднявшего руку на их ценности.
Чтобы отработать долги покойного мужа, рассеянная и неуклюжая Фрэн устраивается счетоводом к своему родственнику, мелкому мафиози Джозефу Мэлоуни, который вскоре дает ей ответственное задание: похитить и убить его могущественных врагов.

Ошарашенная Фрэн, которая за свою жизнь и мухи не обидела, соглашаетсястать убийцей, но выполняет миссию по-своему. Она похищает своих «жертв» и на время прячет их в доме своего брата. Кажется, что все проблемы блестяще решены, однако вскоре Джозеф изъявляет желание лично проверить, как его кровавая наемница справилась со своей новой ролью.

 Теперь Фрэн нужно срочно придумать, как обмануть жестоких мафиози, спасти своих незадачливых подопечных и самой не стать жертвой своего гениального плана.
Однажды семьянины со стажем: Портер Стоддард и его приятель Гриффин допрыгались. Первым попался Гриффин. Его похождения выплыли наружу, и его жена отреагировала... как и подобает случаю. Пытаясь выкрутиться, друзья запутываются окончательно. И тогда гуляки, наломавшие дров, решают сбежать в горную деревушку с твердым намерением завязать... Но городские привычки подводят их и здесь!
Когда Карла Гэйт возвращается домой после многолетнего обучения в закрытой школе, девушка надеется, что пребывание там изменило ее. Ведь до этого она была «ребенком с отклонениями в психике».
Но ее надежды не оправдались, и Карла вновь рискует погрузиться в пучину депрессии, если бы не встреча с молодым человеком - Дэниелем, с такими же проблемами, как и у нее. Вспыхнувшая любовь переворачивает их жизни. И теперь весь мир мало интересует влюбленных, ведь отныне у Карлы и Дэниеля есть их взаимное чувство.
Подросшие дети - Майки и Джули - усиленно познают мир, выбирая для этого самые беспокойные и нервирующие бедных родителей способы. А помогают им методично превращать семейный очаг в сумасшедший дом парочка очаровательных псов.

Подобно детишкам из первых серий, собачки умеют говорить, хотя их, опять-таки слышат только зрители, но не герои.

А тем временем, пока лучшие друзья человека изощряются в остроумии, над браком Джеймса и Молли нависает угроза в виде красивой и изнывающей от одиночества богачки Саманты, которая наняла мистера Убриакко в качестве личного пилота. И она не прочь позволить ему выйти за рамки рабочих отношений...
После недавнего развода в жизнь Анны, наконец, приходит настоящая любовь. Но чем больше ее сердце переполняется этим прекрасным чувством, тем большее непонимание вызывает ее образ жизни у окружающих.

Дело доходит до рассмотрения в суде вопроса лишения родительских прав на воспитание дочери. И перед Анной встает непростая задача доказать окружающим, что она непросто хорошая мать, а самая лучшая мать на свете.
Деловая женщина, безумно занятая на работе, вынуждена круто изменить свою жизнь, когда у нее на руках оказывается крохотный плачущий комочек в пеленках. Она мечется между младенцем, боссом и «другом семьи» и находит успокоение, только уехав за город, где встречает замечательного человека - местного ветеринара. Среди бесконечных хлопот о ребенке наконец-то появляется время для любви.
Три истеричных сестрички Мэгги, Лени и Бейб собираются по случаю смертельной болезни их дедушки, а также из-за того, что младшая из них чуть не застрелила своего мужа-сенатора. Пытаясь решить проблемы друг друга, сестры то предаются ностальгическим воспоминаниям, то грызутся между собой. 
Брак Джорджа и Фэйт Данлэп дал трещину: это случилось после 15 лет счастливой совместной жизни, плодами которой стали четыре очаровательных дочери и замечательный собственный дом в Калифорнии.

Джордж заводит себе любовницу, а Фэйт – находит любовника. Но трагедия крушения семьи сумела доказать лишь то, что даже в самые страшные и безжалостные минуты супруги не переставали любить друг друга…
Аллена, замкнутого и чудаковатого кинокритика, бросает жена. Нашего впечатлительного героя начинает посещать призрак Хамфри Богарта, исполнителя главной роли в легендарной ленте «Касабланка» (название фильма «Сыграй это снова, Сэм» - знаменитая реплика из классической картины).
Дружелюбная галлюцинация дает нашему герою ценные советы по части поведения с женщинами. Но амурные похождения горе-любовника оканчиваются полным провалом...
Последнее, что хотел юный герой картины, по имени Уолтер, так это «застрять» на все летние каникулы на ферме у своих родственников. К тому же, владельцы фермы, два пожилых дяди мальчика, Гарт и Хаб, оказались стариками «с приветом».
Например, для них абсолютно в порядке вещей заказать по почте… настоящего африканского льва! Поначалу Уолтер был шокирован странностями своих родственников, но со временем ему становится известно о тайнах прошлого.
Ходят слухи, что почтенные дяди были известными грабителями банков (а может что и похуже), ибо денег у них - превеликое множество!
Вскоре Уолтер узнаёт удивительную историю о приключениях в экзотических землях, где будут и похищенная принцесса, и арабские шейхи и, естественно, потерянные сокровища!
Широкое эпическое полотно о начале Гражданской войны между Севером и Югом, рассказ о сражениях при Манассасе, Антиэтеме, Фредериксберге и Чанселлорсвилле. Основное действие разворачивается вокруг армии конфедератов и её генерала Джексона, удостоившегося прозвища Каменная Стена...
Наемный убийца-профессионал Джон Джей получает важнейший заказ в своей карьере: убить погрязшего в коррупции аргентинского генерала и вернуться в Америку. И на все - три дня.

Неожиданно убийство откладывается и Джон, оказавшись среди пьянящих улиц и клубов Буэнос-Айреса, проводит время с прекрасной танцовщицей Мануэллой, которая становится его учителем и проводником в мире чувственности и страсти. Но он все же понимает, что идиллия не может продолжаться долго, и то, зачем он здесь, должно быть исполнено...
Немолодой техасский проповедник Юлисс Дьюи переживает тяжелую полосу в жизни. У его жены роман с Хорэйсом, другим проповедником. Дьюи избивает Хорэйса бейсбольной битой, уходит из дома и пытается начать жить с нуля...
Когда девушку Розу наняли служанкой в зажиточный дом в штате Джорджия, вряд ли кто-нибудь из семьи Хиплеров предполагал, что их жизнь кардинально изменится. Роза привносит в их пресный быт такой заряд нерастраченной сексуальной энергии, что заряжает ею как благонравного отца семейства, так и его 13-летнего сына Бадди.
История мальчика-подростка, который во время Великой Депрессии находит работу на сахарной плантации и извлекает удивительные уроки жизни, общаясь с заключенными, работающими там.
В Республике Гилеад царит полуфашистский режим. На каждом шагу военные патрули. Люди в офицерской форме — самые желанные гости в респектабельных домах и самые желанные клиенты во всех государственных и прочих заведениях. Жены людей в офицерской форме — самые чопорные дамы в обществе. У них у всех сплошные достоинства и только один досадный недостаток: они не рожают детей. Потому для вынашивания потомства насильно сгоняются со всей Республики женщины подходящего возраста, способные к деторождению. Они под постоянным надзором живут в специальном охраняемом помещении, пока проходят курс подготовки, после чего становятся любовницами людей в офицерской форме.
Лос-Анджелес захлестнула волна преступности. В городе орудуют сотни преступных группировок, в которых состоит более 70000 человек. Ежедневно в бандитских разборках гибнут мирные жители. Такое положение вещей не устраивает двух «горячих» полицейских.

Один из них – умудренный опытом и чрезвычайно жестокий, второй – молодой, но с очень крутым нравом. Вместе они пытаются остановить насилие на улицах города. Постепенно ситуация выходит из-под контроля, и Лос-Анджелес превращается в кровавое поле боя. И без того напряженное положение осложняется любовной интригой, возникшей между молодым полицейским и прекрасной девушкой, состоящей в одной из банд.

Но смогут ли они быть вместе; ведь в мире, где правит жестокость, за ошибки приходится платить кровью.
Жизнь певца кантри не удалась. Каждый день одно и то же, никаких перспектив, и радость приносит только общение с рюмочкой, которая с каждым днем становится все милее и милее и, наконец, оказывается единственной верной подружкой. И только нежное милосердие молодой привлекательной вдовы и ее сынишки заставило его однажды взглянуть на мир трезвыми глазами и пробудило стремление к нормальной жизни, которая, оказывается, существует, просто он из нее выпал...
Авантюрист по прозвищу Д. Б. Купер умудряется провернуть хитроумный план ограбления на борту «Боинга-727». Однако его бывший армейский сослуживец, а ныне — агент страховой компании Билл Гриен, догадывается, кто на самом деле скрывается под личиной Купера, и решает его поймать. Подобные догадки озаряют светлую голову еще одного армейского товарища Купера — Рэмсона, который также присоединяется к погоне.
Два великих актера - Роберт Де Ниро и Роберт Дюваль играют роли двух братьев, ищущих таинственного убийцу, чья жестокость не укладывается в рамки обычного понимания - тело жертвы разрезано пополам.

Расследуя это зверское убийство юной проститутки, офицер полиции Том приезжает в город, где живет его брат - священник монсеньер Десмонд Спелласи. В деле оказываются замешанными самые уважаемые люди города, жертвующие огромные деньги на благотворительность и церковь.

Так или иначе, но и священник, и полицейский тоже втягиваются в эту грязную игру, где запах денег отравляет души всех смертных.
Новое приключение Шерлока Холмса и доктора Ватсона забрасывает знаменитых детективов на просторы континентальной Европы. Причиной такого дальнего путешествия стали серьезные проблемы со здоровьем знаменитого сыщика: пагубное пристрастие Шерлока Холмса к наркотикам достигло критичной отметки и вылилось в манию преследования.

Спасти Холмса может только знаменитый австрийский медик Зигмунд Фрейд, но упрямый частный детектив не желает даже слышать о лечении. Доктор Ватсон пускается на хитрость, заманивая своего друга в Вену, а по их следам уже идет демонический профессор Мориарти...
Гангстер Маклин, выйдя из тюрьмы, узнает, что не так давно его брат был убит киллером. Оказывается, банк, который они пытались ограбить, принадлежит мафии, а она подобных вещей не прощает...
Джо Кидд — бывший охотник за головами, один из лучших стрелков Дикого Запада. От нечистого на руку землевладельца Фрэнка Гарлана поступает привычное для Кидда предложение разыскать и обезвредить преступника. На этот раз это мексиканский бунтовщик Луис Чам, убежденный, что Гарлан незаконно завладел его землей, и теперь Чам и его помощники с оружием в руках защищают свои владения. Кидду предстоит разобраться, кто же все-таки прав, и чьи интересы ему следует защищать.
Шериф приезжает в маленький городок, намереваясь арестовать нескольких ковбоев, пристреливших по пьяной лавочке несчастного старика. И, хотя все население городка встречает его с ненавистью и проклятиями, это лишь вызывает улыбку на его лице.
В мире будущего имена людям заменяют числа. Тоталитарная система оставляет каждому лишь горстку прав: работать, развлекаться, потреблять. Однажды номер THX-1138 обретает нечто большее, чем позволено - любовь. Когда у него отнимают любимую, THX-1138 решает выйти из системы.
Известный в Сан-Франциско политик, сенатор Уолтер Чалмерс, получил шанс продвинуться по карьерной лестнице. В его руках оказался важный свидетель Джон Росс, который готов дать показания на боссов крупного преступного синдиката. Жизни Росса угрожает опасность, и Чалмерс помещает его под охрану местных полицейских. Ответственность за безопасность свидетеля ложится на плечи лейтенанта Фрэнка Буллита.
Даллас и Расти - лучшие друзья. Их цель в жизни - девочки, вечеринки, сквернословие и аресты. Если бы не мать Расти, Мэри, друзья бы никогда не покидали тюремных стен. Однажды, Расти оказывается на перепутье. Благодаря своей матери, он разрывается между желанием, по примеру своего отца, стать ковбоем и участвовать в родео, и своим нынешним образом жизни, который не приносят ничего, кроме проблем.

С благими намерениями Мэри обращается к своему бойфренду, психотерапевту Бобу, с просьбой помочь друзьям и наставить их на путь истины. Расти и Бобу удается наладить хорошие отношения, что влечет за собой изменения в жизни первого. А вот Даллас предпочитает ничего не менять в своей жизни, и ставит дружбу под удар. Он понимает, что Боб может изменить жизнь друзей навсегда!

Когда Расти говорит Далласу о том, что собирается покинуть его и отправиться на поиски своей мечты, Даллас уговаривает его согласиться на последнее приключение, во время которого им встречаются интересные личности, включая любительницу травки Пег, удачливого гангстера Беара, мелких хулиганов Кристиана и Рубена, а также девушку-мечту Аманву, каждый из которых сыграет свою роль в удивительном будущем, Далласа и Расти.
Много лет назад игривый малыш спрятался в мешке Санта-Клауса и отправился на далёкий Северный полюс. Очутившись среди эльфов, бедный мальчуган был усыновлён одним из них, получил имя Бадди, и теперь, спустя годы, он пытается утвердиться в сложном мире волшебных пигмеев. Одна проблема — слишком уж он высок и заметен, чтобы стать настоящим эльфом.
Маленькая квартирка Леонарда Грея превратилась для него во Вселенную, заменив весь окружающий мир. Каждый миллиметр поблекших обоев, старый ковер, бряцающий эскалатор стали для него крепостью, защищающей от ночного кошмара улицы.

Но неожиданно эта крепость начинает рушиться. Лили Мельник, домоправительница, обвиняет его в краже вещей из квартиры.
Юная Грейс, сбежав от банды гангстеров, находит спасение в маленьком городке Догвилль где-то в Скалистых горах. Местные жители – один прекраснее другого – готовы ее укрыть. А взамен им совсем ничего не надо, ну, разве что помочь по дому или присмотреть за детьми. Но постепенно милый Догвилль превращается для девушки в тюрьму.
После уклонения от расследования по делу жульничества со страховкой в Соединённых Штатах, Джимми Кремминг оказывается в Бангкоке. Он узнаёт, что его партнёр и наставник был замечен в Камбодже, после чего он решает отправиться на его поиски.

Но он попадает в странную и зловещую обстановку, где ум - это соблазн. Чем больше Джимми ищет Марвина, тем глубже он погружается в муки.
Выполняя опасный трюк для нового фильма, погибает молодой каскадер Джимми, также служивший наркокурьером в крупной мафиозной семье, глава которой теперь хочет отомстить за его смерть.

Он поручает талантливому наемному убийце Эрику жестоко расправиться с постановщиком трюков Лэнсом, но у Эрика более серьезные планы - он стремится разыскать крупную партию наркотиков, которую Джимми спрятал накануне своей смерти. Сблизившись с Лэнсом, Эрик влюбляется в его очаровательную дочь и вскоре успешно пробует себя на новом поприще трюкача.

Он хочет защитить своего друга и наставника, забывая о том, что мафия всегда добивается своего, даже если ради этого ей приходится избавляться от своих самых верных слуг…
Где-то на бескрайних просторах Канзаса расположен обдуваемый всеми ветрами мотель с гордым названием «Центр Америки». Постояльцы редко осчастливливают своими визитами этот одинокий приют усталого путника.

А посему содержателю мотеля, Фрэнку Джэйкобсу, приходится трудно. И не только из-за того, что дела идут неважно, но и потому, что Джэйкобсу очень не повезло с женой. Эта несносная женщина без конца «пилит» и унижает несчастного Фрэнка. И жил бы он в тоске и бесправии, если бы не повстречалась ему на пути настоящая роковая женщина.

После этой фатальной встречи унылая жизнь владельца мотеля невообразимо изменится. В течение последующих нескольких дней герой переживет абсолютно невероятные приключения: жену владельца «Центра Америки» пристрелят, роковая женщина тоже отправится на тот свет,а самого Фрэнка заживо закопают, одновременно подарив шанс осуществить его заветную мечту!
Трое молодых друзей из Техаса - Диган, Энтони и Боб - долго не могли решить, чем им заняться в этой жизни. И вот, наконец, сделали судьбоносный выбор, встав на путь... преступности.

Они думали, что жизнь вора полна романтики. А оказалось, что на этом поприще удача уготована далеко не всем. После первого же дела - ограбления книжного магазина - друзья пустились в бега...
Мелкий техасский бизнесмен Арлис Суини вот уже тридцать лет живет, преследуемый одним и тем же кошмаром. В детстве он стал свидетелем жестокого убийства, совершенного его отцом Ройем: погибла целая семья, в живых осталась лишь малышка в колыбельке.

А теперь случайное знакомство с симпатичной девушкой Кей Дэвис поселяет в душе Арлиса смутное чувство тревоги. И не спроста! Коварная судьба решила вновь свести уцелевших свидетелей событий той страшной ночи.
Джек и Бэтси едут в Вегас, чтобы пожениться. Там они встречают богатенького азартного игрока, который подстраивает, чтобы Джек проиграл в покер 65 тысяч долларов, взамен долга он предлагает взять на выходные «в прокат» его невесту. Что делать, приходится соглашаться.

Неожиданно Джек начинает безумно ревновать. Он летит на Гавайи, преследуя их…
Спустя три года после смерти мужа Джолли Виллано, его молодая вдова Кэй решает вновь сочетаться узами брака. Но на пути казалось бы безоблачного счастья возникает неожиданное препятствие. Появившийся так некстати призрак ее бывшего мужа явно намерен сорвать предстоящую свадьбу...
Картина, повествующая о судьбах европейских музыкантов, охватывающая период с начала 20-х до конца 70-х годов нашего века.
Фрэнк — эксперт по вскрытию сейфов, профессионал высшей пробы, и работы для него всегда хватает. Но он уже побывал за решёткой, и возвращаться туда не собирается. И тут дразнящая мечта о будущем заставляет его потерять осторожность. Поддавшись искушению, Фрэнк ради большого куша соглашается поработать на крупного мафиози, чтобы потом уйти на покой. Однако он не учёл, что разовых контрактов с мафией не бывает.
Когда миловидную вдову вынуждают передать старенькую ферму ее бывшему, бессовестному и могущественному любовнику, она, в последней попытке спасти хозяйство, обращается за поддержкой к враждующему с ней соседу.

С великой изобретательностью и усилиями они сводят концы с концами, лишь бы выплатить долги. Но настоящие неприятности для них еще только начинаются.
2018 год. Нет больше войн и преступлений, корпорации правят миром и властвуют над умами людей. Игра роллербол - жестокая и кровавая - стала самым популярным видом спорта во всем мире. Чемпион Джонатан И., атлет с десятилетним стажем, становится кумиром миллионов людей. И этот факт очень тревожит руководителей корпораций. Они настаивают на уходе Джонатана из большого спорта, но получают категорический отказ. И тогда в игре резко меняются правила.
Фанни Брайс была уникальной женщиной. В истории американской эстрады не было другой звезды мюзиклов, которая могла бы сравниться с ней голосом, чувством юмора и насыщенностью жизни событиями и приключениями.

В этом фильме Вы увидите Фанни на пике карьеры - но не в самый лучший миг личной жизни. Она расстается с мужем Ником Арнштейном, который не смог примирить свою любовь к супруге со страстью к азартным играм.

Но неисправимая оптимистка Фанни не умела долго горевать, на ее горизонте появляется обаятельный и талантливый импресарио Билли Роуз, и вот уже Смешная леди, отбросив депрессию, снова погружается в водоворот жизни, где ее ждут новые песни, новые шоу, новые забавные приключения, и, конечно, новая любовь!...
Джон Бэггс, боцман одного из военных кораблей, отправляется в отпуск в Сиэтл поправить здоровье. В местном баре он знакомится с женщиной легкого поведения Мегги. Довольно скоро Бэггс без памяти влюбляется в Мегги и привязывается к ее 11-летнему сыну Дугу. Он мечтает жениться и создать семью, вот только его избранница не готова начать новую жизнь...
Семья Базинни по праву гордится своим бизнесом. Глава клана, папаша Базинни, когда - то эмигрировал из родной Италии, основав в далекой Америке собственное дело - компанию по производству фейерверков. Работа со взрывчаткой - штука опасная.

Производственные травмы - грозный спутник «подрывника»: если повезет - останешься без пальцев, а если нет - мгновенно отправишься в гости ко Всевышнему. Что, собственно, и случилось с единственным сыном папаши Базинни, который так «раскочегарился» с любовницей прямо на рабочем месте, что от искр его страсти взлетела на воздух целая мастерская.

Теперь семья Базинни осталась без наследника, а очаровательная жена (Фонда) усопшего - без мужа. Кто теперь продолжит семейное дело? В связи с чрезвычайной ситуацией из Неаполя «выписывают» таинственного родственника, который должен заменить покойного «на боевом посту»...
Мелани с юных лет хотела только одного: выйти замуж за хорошего человека и обзавестись семьей. Но все мечты были разрушены, когда она обнаружила, что муж ей изменяет. Тогда она помогла ему отправиться на тот свет и решила начать новую жизнь.

Став хозяйкой жилого дома, который достался ей по наследству, Мелани обращает пристальное внимание на своего симпатичного жильца Патрика. Она уверена, что им самой судьбой предназначено быть вместе, и убьет любого, кто осмелится помешать ее планам… 
Во время отдыха на курорте Акапулько погибает муж молодой женщины. Труп везут в морг, где он и ожидает вскрытия. Однако в тот день, когда вскрытие должно было произойти, труп исчезает из морга. Вдова вынуждена вернуться домой, пребывая в глубочайшем недоумении. Но затем ее муж возвращается...
После поединка с советским чемпионом Иваном Драго, боксерская карьера Рокки подходит к концу. Здоровье потеряно, да и возраст уже ветеранский. А все заработанные потом и кровью сбережения украдены или потрачены. Так что единственное, что ему остается – это перейти на тренерскую работу.

Но и там не все спокойно, его любимый, подающий надежды ученик, бросает Рокки и уходит к другому тренеру. Но никакие удары судьбы не смогут сломить стоический характер Рокки.

Даже в сложившейся ситуации он не теряет веры в свою счастливую звезду и находит в себе силы для новых достижений.
Лайонел Доби - преуспевающий художник. А Полетт - его преданная ученица. Неудивительно, что между ними возникает роман. Впрочем, любовь зла: герой души не чает в своей протеже, однако это не касается ее дилетантских работ. Перед  художником возникает жестокая дилемма: должен ли он честно критиковать ее мазню, или врать, что это шедевры?
Рокки Бальбоа счастлив в своей семейной жизни, и даже вечное напускное бурчанье Поли Пеннино, брата Адрианы, не способно испортить Рокки хорошее настроение. Но в жизнь Бальбоа все-таки врывается новая трагедия... 

Его друг и тренер Аполло Крид соглашается принять участие в показательном поединке с чемпионом мира среди боксеров-любителей Иваном Драго, капитаном Советской Армии. Организаторы матча назвали поединок показательным, но Иван Драго превратил бой боксерский в бой настоящий: русский гигант, словно кувалдой, уложил Крида на ринг смертельным ударом. 

Чтобы в честной спортивной схватке отомстить за гибель друга, Рокки Бальбоа возвращается в большой бокс. Для подготовки к поединку, который, по условиям контракта, состоится в Москве, Рокки едет в Россию, где начинает вновь набирать спортивную форму...
Одержав победу над Аполло Кридом, Рокки Бальбоа купается в лучах славы. Его окружает роскошь и престиж. Он с легкостью разделывается со всеми претендентами на его чемпионский пояс. Гонорары велики, а тренировки непродолжительны, и в результате Рокки начинает терять свою знаменитую скорость и точность. В итоге, когда на ринге появляется молодой непробиваемый, подобный урагану, боксёр по имени Клаббер, Рокки оказывается неспособным выдержать его сокрушительные удары. Потеря чемпионского титула морально подкосила Бальбоа. Обрести веру в себя ему помогает бывший противник — Аполло Крид.
Доктор Роберт Верн с женой приезжает в североамериканскую глушь, где помимо разногласий между деревообрабатывающей компанией и индейскими племенами по поводу использования земли есть ещё одна проблема — здоровенный монстр-мутант, появившийся на свет вследствие загрязнения здешних вод токсичными отходами.
После тяжёлого боя с Аполло Кридом Рокки Бальбоа залечивает раны. Он решает бросить спорт и начать новую спокойную жизнь. Однако призовые деньги быстро растаяли, а с новой работой у Рокки не складывается. Несмотря на протесты беременной жены, Рокки соглашается на матч-реванш с Апполо Кридом, который пребывает в прекрасной физической форме и горит желанием отомстить Итальянскому жеребцу.
Герой фильма - Роже Гарнье - киллер. Выполнив заказ, Роже сам оказывается под прицелом: его преследуют, чтобы убить. Сначала он скрывается от погони, а потом решает найти заказчиков своего убийства...
Молодой человек Уилбур Уэйтли отправляется в библиотеку университета города Аркхема, где просит книгу «Некрономикон», редкое издание, содержащее страшные заклинания. Но библиотекарь отказывается дать Уилбуру книгу, которая хранится под замком. В читальном зале Уилбур знакомится с девушкой Нэнси, которую приглашает к себе домой — с её помощью он собирается овладеть магической книгой, а её саму использовать в обряде жертвоприношения.
Используя непостижимый набор оружия, агент 007 собственноручно стирает с лица земли армию врагов Ее Величества. Но когда прелестная пленница втыкает нож в ребра 007, босс супершпиона решает, что настало время его лучшему агенту заняться оттачиванием своего смертельного мастерства. И вот Джеймс Бонд отправляется на лечебный курорт, а фильм «Никогда не говори никогда» готов вновь поражать ваше воображение трюками.
Мало кто так хорошо разбирается в любви и браке, как Мэри Фиоре, ведь она - свадебный церемонимейстер. Однако ее собственная личная жизнь оставляет желать лучшего… Однажды, при весьма необычных обстоятельствах, Мэри знакомится со Стивом Эдисоном. Эта встреча заставила героиню фильма поверить в любовь.
Каково же было ее разочарование, когда она узнала, что Стив должен жениться на очень богатой клиентке! Что победит в душе женщины: разум или чувства, трезвый расчет или любовь?
Гангстер и рэкетир Чили Палмер, попав в Голливуд, где ему предстояло выбить деньги из продюсера, задолжавшему мафии, принимает решение снять фильм, используя для сюжета свой личный богатый опыт и глубокое знание кино, которое он обожает.

Причем списывается сценарий буквально с жизни, так как мафиозные разборки, держащие зрителя в лихорадочном напряжении, продолжаются все экранное время. Гангстеры из Майами, из Колумбии и Лос-Анджелеса расстаются с жизнью в этой картине роковых ошибок куда прозаичней, чем в кино, но сколько комичных ситуаций в этой прозе - прекрасный сценарий Скотта Фрэнка по роману Элмора Леонарда.
Оказавшись запертым в школьном туалете на Хэллоуин 1962 года, мальчик Фрэнк встречает призраков девочки и человека, убившего её много лет назад. Вскоре после этого происшествия Фрэнку начинают являться странные видения, и в частности призрак загадочной женщины в белом, которая ищет пропавшую дочь.
Кинопродюсер Гарри Слирик привозит свою съемочную группу в колледж Криппен Хай, закрытый из-за серии таинственных, нераскрытых убийств. Он хочет создать достоверный фильм ужасов, в который приглашает бывших работников колледжа в качестве актеров. Но внезапное и необъяснимое исчезновение претендента на главную роль послужило началом целого ряда жутких происшествий.
Не успел бывший заключенный Эрнест Стикли по прозвищу «Стик» выбраться из тюремного заточения, как на воле его ожидали новые авантюры и неприятности. По стечению роковых обстоятельств Стик оказывается втянутым в крупную сделку с наркотиками. И теперь у него есть лишь один шанс из тысячи все исправить, как, впрочем, и потерять голову от чар прекрасной дамы из высшего общества...
Жизнь молодой женщины Карлы Моран превратилась в сплошной кошмар с той самой ночи, когда она в ужасе проснулась от того, что кто-то невидимый избивает и насилует ее. Окружающие не воспринимают всерьез ее страхов, да и сама Карла уже не верит, что это действительно происходит с ней. Но все меняет появление в ее жизни врача-парапсихолога.
Скрываясь от полиции, Кеймерон попадает на съемочную площадку фильма о Первой мировой войне. Жестокому режиссеру Кроссу нужен человек, который заменил бы погибшего каскадера. Кеймерон получает укрытие, но он должен заменить каскадера.

Прошедший ужасы вьетнамской войны, Кеймерон в роли американского летчика демонстрирует фантастическое мужество.
Дерзкий налет грабителей во время торжеств в «Шератон-Кадиллак» отеле всколыхнул весь Детройт: похищено драгоценностей на полмиллиона долларов! Поимка наглецов стала делом чести для городской полиции… Лейтенант Денни Бассетт возглавивший рассследование, получает нового напарника - Джесси Уильямса. Они оба знают, что миром правят деньги. И в этот раз, когда ставка очень велика, взаимные подозрения, играют роковую роль...
Париж, 1969 год. На съемках научно-фантастического фильма режиссер одержим актрисой, играющей главную роль, - шпионки по кличке Стрекоза, и не может закончить фильм. Завершить съемки приглашен молодой американец Пол.

Но и ему ничего не удается - грань между реальностью и фантазией стирается. Откуда ни возьмись появляются Фидель Кастро, кубинские революционеры на Луне и сестра режиссера София, а Пол, как и его предшественник, оказывается не в состоянии устоять перед чарами Стрекозы.
В семье Лисбон пять дочерей-подростков. После того, как 13-летняя Сесилия кончает жизнь самоубийством, ее оставшиеся в живых сестры становятся объектом пристального внимания всех жителей городка, особенно соседских парней, устраивающих за девочками настоящую слежку.

Желая оградить дочерей от окружающих, родители постепенно прекращают всяческое общение с внешним миром и запрещают дочерям выходить из дома.
Раз в 23 года зловещий крылатый и когтистый монстр пробуждается от долгого сна, чтобы 23 дня насыщаться человеческой плотью и страхом своих жертв. На исходе последний день его ужасающего пира, и сегодня древнее зло ждет богатый улов — автобус со спортивной командой и чирлидершами, которые возвращаются с триумфальной игры.
Если бы Дэрри и Триш знали, во что превратится их обычное путешествие домой на каникулы, то остались бы в колледже навсегда. Брат и сестра заметили его на безлюдной дороге рядом с жуткой, обветшалой церковью. Страшная фигура в длинном чёрном плаще и широкополой шляпе скидывала в подвал свертки, испачканные чем-то красным. После увиденного нужно было немедленно вдавить педаль газа взятой напрокат машины и умчаться от этого проклятого места как можно дальше. Но Дэрри и Триш допустили непоправимую, смертельную ошибку. Они решили вернуться и посмотреть: что же он прячет там, в подвале покосившейся церкви? Это безрассудное любопытство обернулось самым невообразимым кошмаром, который только можно себе представить…
В детстве Шарлин была невзрачной девочкой, с которой никто из парней не хотел встречаться. Одиночество Шарлин стало вечным предметом насмешек со стороны одноклассниц. Поэтому, вырвавшись из-под родительской опеки, она первым делом решила наверстать упущенное, мгновенно выскочив замуж, и так же мгновенно разведясь.

Но вот однажды, на спиритическом сеансе, Шарлин узнаёт имя своего «мужчины мечты» - Стивен. Дело за малым - дождаться встречи со своим единственным и не упустить его.

Проблемы возникают тогда, когда на горизонте появляется не один, а целых пять Стивенов. Попробуй здесь угадай, кто из них твой суженый!
Фрэнк Шор давно потерял веру и отрекся от бога, хотя все еще продолжает быть священником. Прозванный в религиозных кругах «убийцей чудес», он разоблачил многих фальшивых пророков и чудотворцев.

Но дело о таинственной мраморной статуе во дворе одной из церквей Чикаго, глаза которой источают кровавые исцеляющие слезы, оказалось не совсем обычным.

Фрэнк думал, что в современном мире больше нет места святым, а дьяволу уже не нужны людские души. И только когда ему пришлось прикоснуться к запретным тайнам, многие века хранимым церковью, он поверил, что на земле еще случаются истинные чудеса.
Джеку десять лет. Как и все дети его возраста, он ходит в школу и пытается завести друзей. Но за парту Джек не помещается, да и сверстники все время смеются над ним.

Дело в том, что он растет намного быстрее них и выглядит гораздо старше… в четыре раза. Необычное заболевание ускорило рост мальчика, и к своим десяти годам он превратился во взрослого мужчину… внешне. Но в душе Джек все равно остается ребенком.
Дэвид преподает в Кембридже и пишет статьи, разоблачающие медиумов. Получив полное отчаяния письмо от старой няни, служащей в старинном поместье семейства Мэриэлл, Дэвид надеется быстро развеять ее страхи. А романтическое чувство, возникшее между ним и очаровательной Кристиной Мэриэлл, делает его пребывание в поместье очень приятным.
Но последующие события заставляют Дэвида усомниться в собственном душевном здоровье. Из ночной темноты до него доносится едва различимый шепот. Прямо из тьмы возникает нечто, обдавая лицо могильным холодом и оставляя чувство леденящего ужаса.
Яхтсмен Уилл Паркер проигрывает самый престижный в мире приз, Кубок Америки, спортсмену из Австралии, и теперь смысл его жизни в том, чтобы отвоевать Кубок. В команду Паркера входит Кейт — девушка, с которой Паркера связывают запутанные романтические отношения.
25 ноября 1970 года. Знаменитый японский писатель Юкио Мисима встал рано утром, надел военную форму и вместе с соратниками из «Общества щита» отправился на базу сухопутных войск сил самообороны в Итигая с целью призвать солдат совершить государственный переворот. По пути Мисима вспоминает свою жизнь и ее влияние на его произведения.
Продолжение знаменитой истории о крепкой дружбе маленького мальчика и его самого большого сокровища – вороного скакуна по кличке Уголек.

Уголек - прославленный чемпион скачек, но для его владельца Алека, он – гораздо большее. Поэтому когда таинственные иностранцы похищают прекрасное животное, для маленького мальчика это становится настоящей трагедией и он решает в одиночку отправиться на поиски своего друга.

Прячась на борту самолета, летящего в Касабланку, пересекая опасные, безжизненные пески Сахары, Алек испытывает множество опасных приключений.

Поиски, полные отчаяния и тревоги, открывают ему, наконец, все подробности похищения. Но теперь, чтобы вернуть своего любимца, ему предстоит пройти еще более тяжелые испытания.
Япония, вторая половина XVI века. Младший брат Такэды Сингэна спасает от смерти осуждённого на казнь мелкого воришку, похожего на даймё как две капли воды. Полководец противостоит Оде Нобунаге и Токугаве Иэясу — все пытаются захватить Киото, поэтому когда Сингэн получает смертельное ранение, он завещает своим подчинённым три года скрывать факт его смерти, чтобы не деморализовывать собственные войска и не воодушевлять врагов. На сцену выходит его двойник, так называемый кагэмуся.
Отправившись в морское путешествие со своим отцом, Алек и не подозревал, что судьба приготовила ему совсем не детское испытание.

Корабль, на котором они путешествовали, помимо пассажиров перевозил великолепного, черного, как южная ночь, арабского скакуна. Внезапно корабль терпит крушение, выжить после которого удается только Алеку и жеребцу.

Они попадают на необитаемый остров, где, испытав на себе все прелести жизни вдали от цивилизации, они становятся неразлучными друзьями.

Когда же Алека находит поисковая команда, он забирает своего друга домой, где они начинают готовиться к участию в самых престижных скачках против лучших скакунов планеты.
Одна ночь 1962 года… Калифорнийские подростки Стив Боландер и Курт Хендерсон только что закончили школу и собрались уехать на восточное побережье поступать в колледж.

Стив влюблён в сестру Курта Лори, и молодым трудно расстаться друг с другом. Курт ещё не нашёл свою любовь, но он увидел на улице шикарную блондинку, и теперь пытается её отыскать.

Их приятель, непобедимый автогонщик Джон Милнер, оказывается в эту ночь наедине с несовершеннолетней девчонкой Кэрол, упорно не желающей покидать нового знакомого. Много весёлого и грустного случилось с ребятами.
Желая получить наследство от матери мужа, Луиза скрывает его внезапную смерть от сердечного приступа: выбрасывает тело в озеро и подстраивает так, будто он уехал в срочную командировку. А тем временем родня супруга собирается в своём ирландском замке, чтобы провести ежегодный ритуал на смерть младшей сестры, которая ещё ребёнком утонула в местном пруду. Луиза начинает обхаживать придирчивую свекровь и решает потворствовать её болезненной скорби по погибшей дочери.
Советская научная экспедиция отправляется в первый в мире полёт на Марс. Ожидая команды к старту, они находятся на орбитальной станции. На эту же станцию прибывает американский корабль, имеющий такие же планы насчёт покорения Красной планеты. Пытаясь опередить «советских», они стартуют раньше, по неоптимальному маршруту, и вскоре терпят крушение. Советская «Родина» меняет курс, чтобы спасти американский «Тайфун»...
Когда-то Джей Гетсби был влюблен в очаровательную молодую леди по имени Дэйзи Бьюкенэн, которая предпочла ему состоятельного господина. И вот, восемь лет спустя, Гетсби, разбогатевший таинственным образом, снова появляется на Лонг-Айленде, нарушив размеренную жизнь светского общества острова, чтобы вновь завоевать любовь дамы своего сердца.
Гитлер издаёт чудовищный приказ о минировании Парижа и поручает генералу фон Хольтицу стереть город с лица земли. Генерал Леклерк, возглавляющий бронетанковую дивизию, а также французское сопротивление во главе с будущим премьер-министром Франции - Шабан-Дельмасом - должны сделать всё, чтобы спасти родной город от уничтожения.
Сиам, 1528 год. Король, овладевший троном в результате дворцового переворота, обманут красавицей-женой, которая, замыслив свержение мужа, подталкивает своего любовника к трону. К принцессе и принцу присоединяются дворяне и церковнослужители для свержения узурпаторов и объединения Сиама.
Конец XV века. После смерти короля Эдварда IV, его брат - знаменитый горбун Ричард Глостер пытается любыми средствами заполучить трон Англии. Только призраки убитых им жертв могут попытаться остановить кровавого маньяка.
После долгих странствий по свету Садко - гусляр и купец - возвращается домой, в Великий Новгород. Может быть, здесь он найдет свое счастье?! Фильм снят по мотивам онежских былин.
Более пяти часов биографии Наполеона, немой исторический блокбастер с гигантскими баталиями, штормами, спецэффектами, блестящими актерами и новаторскими монтажными приемами, от которых захватывает дух.
Лондон. Девятнадцатый век. Из-за страха быть похороненным заживо, как это случилось с его отцом, пораженным каталепсией, студент-медик Гай Карелл сооружает склеп и насыщает его всеми видами предосторожностей и системой безопасности: тайной дверью, лестницей, динамитом, ядом - на тот случай, если с ним все же случится подобное несчастье…
В мире будущего под властью тоталитарного правительства «Сфинкс», где свободная любовь находится под запретом, особый вирус дает избранным право читать чужие мысли, а огромные города изолированы друг от друга, следователь Уильям отправляется в Шанхай, чтобы выяснить, кто занимается незаконной выдачей пропусков для путешествий из города в город.
Однако, выйдя на след преступницы, очаровательной Марии, он безумно влюбляется в нее и, скрыв результаты своих поисков, вступает с ней в запретную связь.
Ступив на путь опасного обмана, Уильям вскоре узнаёт, что вместе с Марией они нарушили Код 46, и теперь ее ждет суровое наказание. В отчаянии Уильям решает во что бы то ни стало спасти свою любовь…
Когда первая пилотируемая экспедиция на Марс терпит загадочную катастрофу, спасательная экспедиция отправляется на расследование трагедии и спасение оставшихся в живых. Но прибыв на место они обнаруживают нечто удивительно необычное, перед ними раскрывается огромный секрет человечества.
В роли свахи выступает сам Альберт Эйнштейн. В его племянницу влюбился простой механик, очень симпатичный парень. А племянница обручена с занудным и неприятным ученым. Эйнштейн хочет, чтобы она была с механиком, который лихо прокатил его на мотоцикле.

Для того, чтобы она обратила на него внимание, он открыл ему формулу холодного термоядерного синтеза для ракетных двигателей, и тот произвел сенсацию во всем мире. Но долго такой обман длиться не может. Сохранится ли любовь после разоблачения?
Иаков Сингер возвращается в Нью-Йорк после ранения во Вьетнаме. Терзаемый воспоминаниями о сыне и ужасах войны Иаков постепенно теряет контроль над реальностью. Оказывается, что только его друг Луис является единственным человеком, на которого Иаков может рассчитывать. Дело принимает мрачный оборот, когда он узнает, что его бывшие сослуживцы страдают от таких же галлюцинаций.
Джои занимается продажей автомобилей и обожает свою работу. Он задолжал местному мафиози, жена требует алименты, любовница - денег, дочь-подросток сбежала из дома, а в довершение ко всему, Джои стал продавать меньше автомобилей, и теперь ему грозит увольнение, если он не продаст 12 машин в день распродажи. Но в этот день в магазин врывается придурок с автоматом, и угрожает всех перестрелять, если ему не укажут на любовника его жены.
Парочка предприимчивых неудачников пробивается на верхушку индустрии музыкальных клипов...
Тренер бейсбольной команды «Дархемские Быки» приглашает Крэша Дэйвиса, опытного игрока, на роль наставника для молодого, но талантливого Эбби, которому не хватает практики, чтобы стать настоящей звездой. Фанатка команды, имеющая привычку крутить романы с игроками, пытается «зацепить» и Дэйвиса, но тот оказывается неприступным.
Но это не останавливает Энни, и она укладывает в постель подопечного Крэша. В результате получается классический любовный треугольник со всеми вытекающими последствиями и интригами. Прекрасное трио популярных актеров порадует зрителей своей игрой в этой романтической комедии.
Появление Говарда на Земле стало следствием эксперимента, проведенного земными учеными. Говарда «выдернул» из привычного мира луч лазера, направленный учеными на его планету. На Земле Говард открывает для себя множество приятных вещей.
Он пьет пиво, всегда ходит с сигарой, зажатой в клюве, он знакомится с рокерами, подругой Говарда становится юная солистка рок-группы Беверли Швицлер. Но однажды через лазерный луч на Землю проникает очень неприятное инопланетное существо. Появление второго пришельца портит жизнь Говарду. В конце концов у него возникает желание вернуться обратно на свою утиную планету...
Мэверик — искусный, но безрассудный пилот истребителя F14 ВМС США. Ради выполнения миссии или спасения напарника он порой не подчиняется приказам. Став частью учебной программы Top Gun, Мэверику предстоит научиться работать в команде, а также завоевать сердце неприступной Шарлотты Блэквуд — красавицы-астрофизика и гражданского инструктора Top Gun.
Первокурсник юридического колледжа Уэнделл скромен и неловок. Поэтому отношения с девушками у него не складываются никак. Папа Уэнделла не выдерживает и финансирует поездку сына и его двух старших товарищей Мамочку и Джо на курорт. «Ветераны любовного фронта» должны ему помочь, тем более, что есть ради чего стараться. В Палм Спрингсе они встречают конкурирующую компанию студентов и неожиданно заключают пари: первый, кому удастся одержать победу над красивой, но совершенно неприступной Эшли, получит 1000 долларов...
Заключенный, приговоренный к смерти за жестокое убийство, избирает своей духовной наставницей монахиню. Сначала она пытается помочь ему избежать высшей меры наказания, но, не добившись этого, старается облегчить последние часы его жизни, пробудить в нем человечность и убедить покаяться.
Когда компьютерный гений Фред Рэндэлл создал новую навигационную систему, у него появился реальный шанс испытать ее на деле. После того, как новоиспеченный космонавт случайно покалечил двух «коллег» из его группы, отправляющейся на Марс, он вынужден занять их место на корабле.

Командир экипажа недоволен подобной заменой: вместо первоклассных летчиков ему достается балбес - новичок, прошедший неполный курс подготовки. Единственный на борту, кто понимает Фреда без слов, - шимпанзе по кличке Одиссей, настоящий космический волк. Но на Марсе корабль землян поджидают опасности. Профессионалы бессильны, но, как известно, новичкам всегда везет.
Он - универсальный солдат, способный сражаться и побеждать в любых условиях. У него нет семьи, нет друзей. Он похож на человека, но сделан из полимеров и микросхем. Он - Соло, машина с единственной программой - убивать.

Однако программа дает сбой. Соло начинает думать как человек. У него появляются человеческие чувства и друзья. Но жестокие военные, создавшие Соло, объявляют на него охоту. И Соло начинает беспощадную войну.
Рэйнор, молодой, но очень опытный секретный агент из Отдела по борьбе с наркотиками, берет себе новую напарницу Кристен, только что закончившую Полицейскую академию. Секретные агенты живут под видом наркоманов, покупают наркотики. Подтверждение ими перед присяжными факта покупки и предъявление «товара» в качестве улики становятся достаточными для обвинения. Беда в том, что во время покупки им самим слишком часто приходится пробовать приобретаемые наркотики, что приводит к наркотической зависимости. Начальство требует, чтобы агенты подготовили арест местного наркобарона Гэйнса, но тот слишком осторожен. Чувствуя, что устал и не может справиться с зависимостью от наркотиков, Рэйнор уговаривает Кристен сфабриковать улики для ареста Гэйнса...
Откуда приехал Гарри Мэдокс в этот захолустный техасский городишко, чем занимался прежде — неизвестно. Но совершенно понятно, что он человек случайный и долго тут не задержится. Единственная его проблема — как убить время. Разве что пойти в местный бар, известный как «Горячая точка», да напиться там до посинения. Или откликнуться на зазывный женский взгляд, забыв о том, что это жена твоего начальника. Впрочем, есть еще один вариант: ограбить местный банк.
В канун Рождества группа террористов захватила международный аэропорт и теперь удерживает тысячи путешествующих в качестве заложников. Террористы - банда отступников из первоклассно вооруженных коммандос, возглавляемых одержимым жестокостью офицером. Их цель - спасти наркобарона.

Банда подготовлена ко всевозможным случайностям, за исключением одной - встречи с Джоном Макклейном. Брюс Уиллис возвращается в роли супергероя-полицейского, который сражается не только с террористами, но и с некомпетентным шефом полиции аэропорта, тупоголовым начальником антитеррористического подразделения и страшным снежным бураном.

Заложники мечутся, смертельно испуганные и растерянные. А Джон Макклейн ведет схватку и со временем. Его жена находится в одном из самолетов, кружащих над аэропортом. А топливо - на пределе...
Коррумпированный калифорнийский политик и его наемники подстрелили лос-анджелесского детектива Мейсона Сторма. Они считали его мертвым. Но эта ошибка им дорого обойдется. Сторм живет смерти вопреки.

Семь лет Сторм провел в тайном укрытии, где его выводили из коматозного состояния. Он очнулся с единственной целью ― мстить. С помощью преданной сиделки он готовится к схватке.

Он совершенствуется в стрельбе, отрабатывает свои навыки боевых искусств и пользуется восточной медициной, чтобы вернуть себе силы. Его мастерство развернется в полную силу.
Веселый полицейский-выдумщик Майкл Дули попал в беду: его пытается убить известный наркодилер за то, что тот все время вмешивается в бизнес. Друг полицейского дает ему собаку по имени Джерри Ли, специально натасканную на запах наркотиков. С помощью пса Майкл надеется поймать преступника и разоблачить его, но всё не так просто. 

У Джерри Ли свой характер и он работает только когда пожелает. К тому же собака принимает радостное участие в поломке машины Майкла, разгроме дома и его личной жизни.
У молодого призывника ВВС Джимми Гэррета есть повод гордиться собой: его привлекли к участию в сверхсекретном правительственном проекте. Джимми должен обучать шимпанзе летным навыкам на специальном тренажере.

Но вовремя экспериментов Гэррет обнаруживает, что его подопечная подвергается высокому уровню радиации. Рискуя попасть под трибунал, он объединяет свои усилия с исследователем Тери, научившую шимпанзе языку знаков, и начинает бороться за спасение обезьяны от неминуемой гибели...
В больнице маленького техасского городка приходит в сознание мужчина с огнестрельным ранением в голову. Незнакомец не знает, как его зовут и что он делает в этой глуши, но он уверен в одном: скоро в городе произойдет покушение на президента США.

И хотя очаровательная девушка Хлои называет его Фрэнком Кавано, своим женихом, и хочется верить, что всё забудется, как страшный сон, Фрэнк решает докопаться до истины. В его распоряжении лишь собственная искалеченная память и загадочная карточка с кодовым словом «ромбус».

Этих крупиц хватит, чтобы распутать длинную нить коварного заговора, но готов ли Фрэнк к страшному открытию, которое ждет его впереди? 
Уже наступило утро, но Эд, преподаватель литературы в местном колледже, никак не может заснуть. Накануне вечером его жена Ева не вернулась домой. Эд звонит лучшей подруге Евы, в больницу и, наконец, в полицию.

Полиции известно об угоне машины и похищении светловолосой женщины. Но быстро выясняется, что жертвой похищения была не Ева. Проходят дни, но Эд так и не может заснуть.

Он перестает ходить на работу и, укрывшись в четырех стенах, уже не в состоянии отделить реальность от галлюцинаций, а его дом становится все более и более странным и жутким местом.
Странствующий по свету в поисках счастья Джо однажды набрел на свою судьбу. Но на его беду ею оказалась не заветная синяя птица, а обворожительная Хаш - бывшая стриптизерша, зарабатывающая себе на жизнь сомнительным промыслом и к тому же обремененная детьми.

 Однако это было только началом «долгожданных» перемен в жизни Джо. Вскоре выяснилось, что Хаш задолжала крупную сумму местному преступному авторитету. Теперь Джо предстоит совершить опасный побег из города со своей новой возлюбленной и отправиться в головокружительное путешествие по Америке.

 Пускаясь в эти немыслимые приключения, он и представить себе не мог, какие еще сюрпризы приготовила ему непредсказуемая спутница...
Бизнесмен Ричард в детстве мечтал стать волшебником. Рождество, новые очаровательные знакомые помогают сбыться его мечтам.
Майкл, молодой, простодушный изобретатель, приехав на уик-энд в Париж, влюбляется в Морган, соблазнительную и непредсказуемую колдунью - француженку. Морган пленяет ничего не подозревающего Майкла для того, чтобы сделать его крестным отцом ее девятимесячного сына Артура.

С этого момента и начинается повествование, полное нескончаемых сюрпризов. Перед нами развернется упорная борьба за маленького Артура между Морган и могущественным Молоком. Но покорить Морган, Майкла и Артура смогут только самые сильные чары - чары любви.
Уотти Уоттс и его подружка Старлин — обыкновенные воры. Они грабят с незаряженным оружием и никогда никого не убивают. Приятель-наркоман Билли ослушался Уотти и застрелил кассиршу, видевшую его лицо. После этого кровь и насилие преследуют молодую пару…
Когда-то Том, Кейдж и Флойд были звездами Голливуда — теперь они забыты и никому не нужны. Но судьба дает им еще один шанс. Шанс размером в 10 миллионов долларов. Надо только проявить максимум находчивости и актерского мастерства, чтобы сыграть самую дерзкую и опасную роль, но только не в кино, а в реальной жизни...
Когда в Бруклине взлетает на воздух автобус и на улицах Нью-Йорка разворачивается кровавый террор, Хаб — Хаббарт, глава Объединенного Антитеррористического Подразделения ФБР получает задание задержать террористов и предъявить им обвинение. Элиза Крафт — тайный оперативный агент ЦРУ. Она обладает ценными источниками информации в среде американцев арабского происхождения и тесно связана с ними.

Хаб и Элиза работают вместе, объединившись для совместной борьбы против террористической группы. Но этого оказывается недостаточно. Требования общественности обеспечить безопасность граждан вынуждают президента США объявить чрезвычайное положение и обратиться за помощью к армии. Генерал Уильям Деверо решительно берется за дело по наведению военного порядка.
Сотрудник Чикагского исторического музея возвращается из экспедиции по Южной Америке с большим грузом археологических экспонатов. Но, когда ящики попадают в хранилище музея, выясняется, что сам учёный пропал, а на борту доставившего груз судна произошла серия загадочных убийств. А после того как в музее начинают пропадать люди, полиция Чикаго начинает расследование. Офицер Винсент Д’Агоста с помощью доктора истории Марго Грин пытается выявить связь между исчезновениями людей в музее и убийствами на борту корабля. 
У семейки Брэди шестеро детей: три девочки и трое мальчиков. Семейка настолько хорошая, порядочная, добрая, приличная, умильная, что даже немножко воротит. Большие проблемы появляются у всей семьи, когда фирма, в которой работает алчный делец мистер Дитмайер, решает скупить все участки в районе, где живёт семья Брэди, чтобы построить торговый центр. Брэди оказываются единственными, кто не соглашается на продажу дома. Но Дитмайеру сопутствует удача, из-за задержи выплаты налогов у семейства Брэди могут забрать дом и продать с аукциона. Тогда за дело берутся детишки, хотя дело это сложное - нужно быстро собрать 20 тысяч долларов.
Джерри Ньюман получает возможность дать волю своей безудержной фантазии, используя передачи канала «Канал 62». Именно здесь «звезда» экрана — пародист «Странный Эл» издевается над самыми известными работами кинематографа — Индианой Джонсом, Рэмбо, Ганди и др.
Судье Стивену Хардину кажется, что он сходит с ума: из-за оплошности полицейских, совершивших ошибку при задержании преступника, он вынужден признать его невиновным. В результате убийца 8-летнего мальчика оказывается на свободе. Это не единичный случай.

Судья Бен Кофилд, видя душевные терзания Хардина, предлагает ему стать членом тайного общества, члены которого - такие же слуги несовершенной системы правосудия. Главная цель организации - разбираться с преступниками собственными силами.
Роковой метеорит принес на землю страшное вещество. Большая капля пожирает всё на своем пути, и чем больше жертв оказывается в её бездонных недрах, тем больше становится этот сгусток, несущий смерть. Жители маленького американского городка не верят в страшные рассказы о дьявольской субстанции. А тем временем кровавая масса уже приближается к его окраинам.
После гибели одного из лучших полицейских врачи-экспериментаторы создают из него неуязвимого киборга Робокопа, который в одиночку борется с бандой преступников. Однако прочная броня не спасает Робокопа от мучительных, обрывочных воспоминаний о прошлом: он постоянно видит кошмарные сны, в которых погибает от рук жестоких преступников. Теперь он не только ждёт правосудия,… но и жаждет мести!
Непревзойденный эксперт по сейфам и хранящимся в них драгоценностям Майлс Логан выходит из тюрьмы и сразу направляется в полицию. Незадолго перед арестом он спрятал бесценный бриллиант в строящемся здании, которое вскоре превратилось в полицейский участок. Чтобы проникнуть на вражескую территорию и вернуть украденное, Майлс становится служителем закона и, как назло, ему приходится участвовать в настоящих расследованиях.
После жестокого убийства молодого пуэрториканца в Сан-Хуан приезжает его брат, священник Майкл Киллэн. Оказавшись на месте еще одного убийства, схожего с предыдущим, Майкл, будучи проницательным католиком и образованным художником, сразу понимает, что в городе зверствует религиозный маньяк, наделенный талантом живописца.

Согласившись помочь полиции в поисках преступника, Майкл посещает богемные места, которые могут стать пристанищем для убийцы, и, вновь перелистывая страницы своего мрачного прошлого, постепенно выходит на след безумного вероотступника…
Кэтрин Маккуин, красивая женщина-адвокат, сама того не подозревая, случайно вмешалась в крупную игру работников из бывшего КГБ. Ее хотят убрать как мелкую, но досадную помеху. Однако случай сводит ее с детективом Максом Киркпатриком, который тоже оказывается втянутым в «игру» и теряет трех своих друзей - полицейских. 

Вместе они пытаются скрыться, но их местонахождение постоянно оказывается известным преследователям. Начинается настоящая охота, в которой еще пока не ясно кто охотник, а кто жертва.
Медленное погружение в начало 70-х годов, в мир воспоминаний главного героя, в среду городских подростков, в атмосферу криминальных интересов, на грань опасности, которая невидима, как радиация, и непознаваема, как любовь. Опасность для жизни можно только ощутить нутром, и главное — не опоздать...
Майор Маршалл, отвечает за контроль уровня радиации при подземных ядерных испытаниях. Во время одного из таких испытаний облучению подверглись случайно оказавшиеся поблизости люди. Несмотря на прямой приказ, майор продолжал настаивать на том, что это преступление, требуя огласки. 

Опасающееся скандала начальство засадило майора в психиатрическую больницу, используя жену, подписавшую необходимые бумаги, думая, что этим спасает его от тюрьмы. Когда же она поняла, что натворила, то начинает одержимо бороться за справедливость и своего мужа.
Джек Уайл - игрок. Причем,  из тех  игроков-профессионалов, что никогда не размениваются на детали, а играют всегда по-крупному.  Джек планирует организовать настоящую «большую» игру в столице Карибского острова. Уайл хорошо знает, что делает: он давно усвоил главное правило - не верить никому.

Но Джеку  суждено  встретить  загадочную женщину, которая перевернет его жизнь, заставит забыть  правила и вступить в игру, на кону которой, будет человеческая жизнь...
С виду Мартин выглядит как совершенно нормальный, здоровый молодой человек. Однако, под обыкновенным внешним обликом скрывается самый необыкновенный из когда-либо живших на земле людей.
Во-первых, он гений. Во-вторых, он взрослый мужчина, несмотря на то, что ему всего пять лет. Но что еще более интересно, Мартин — сын человека-мухи, ученого Сета Брандела, чей генетический код был изменен в ходе неудавшегося эксперимента.
Пройдет какое-то время, и эта генная мутация в организме Мартина даст о себе знать и выйдет из состояния анабиоза. Мартину предстоит пережить самую ужасающую трансформацию, которая когда-либо происходила с организмом человека.
История о человеке, решившем подвергнуть эвтаназии свою неизлечимо больную мать. О том, что он чувствует принимая столь сложное решение.
По заданию Ватикана Джек Кроу, потомственный охотник на вампиров, и его друг, и напарник Монтойя безжалостно расправляются с вурдалаками, но их главная цель - особо опасный вампир Валек, уроженец Праги, 1300-го года рождения. В охоте на вампира Джеку и Монтойе помогает молодой священник, вооруженный знаниями из древних трактатов о кровососах. 

Валек ищет в Штатах древнее распятие, обладающее особой силой. Как известно, вампиры боятся солнечных лучей, убивающих их. Проведение магического обряда с распятием позволит Валеку не бояться солнечного света и сделает его всемогущим. Охотники за вампирами должны поспешить, пока Валек еще уязвим, пока его еще можно убить...
Чтобы скорее навестить свою мать в больнице, Алан решает добираться автостопом, надеясь, что на глухих проселочных дорогах ему повезет с попутчиками. Для парня с богатым воображением путь навстречу неизвестности может стать захватывающим приключением, но Алан одержим смертью, и в эту ночь она станет его невидимым спутником.
Только она будет решать, кто повстречается Алану на полуночном шоссе, где царит зловещая тишина и кажется, что блестящая гладь асфальта ведет прямиком в ад…
Рэчел такая же обычная студентка, как и другие середнячки, пытающаяся пережить выпускной семестр без лишних осложнений. К несчастью, она оказывается в центре скандала, когда дурацкая выходка, организованная компанией озабоченных шутников, заканчивается осложнениями.
Когда одного из них забирают в полицию для допроса, подростки решают подставить и публично унизить Рэчел. Однако шутки с ней - опаснее, чем игра с огнем. Когда терпение девушки исчерпывается, ее гнев взрывается, как пороховая бочка, высвобождая такую мощь, что веселая вечеринка превращается в кромешный огненный ад.
В Антарктике, где расположена тайная база военных США, проводят незаконные эксперименты. Когда один из работников базы сходит с ума, проявляя невероятную агрессию, двоих военных посылают на базу, чтобы расследовать это дело. Там они находят оставшихся в живых - учёного Дженнифер Уэллс и техника офицера Шебански. Тела погибших пропадают, а пугающие видения начинают постепенно сводить с ума военных.
Бешеная игра в кошки-мышки между репортером скандальной светской хроники и самим князем тьмы Носферату заставит трепетать самых стойких зрителей. Загадочный пилот - новое воплощение Дракулы - уничтожает всех, кто попадается ему в пути, оставляя грозный кровавый след.

Черный самолет отправляется из неизвестного пункта и управляется то ли призраком, то ли вампиром. Репортер, рискуя жизнью, решает выяснить, кто же этот убийца: «кровавый красный барон», возникший из прошлого, чтобы вселить в людей ужас, или фантомная реализация ночных кошмаров?.
Адвокат Билли Хэллек, сбивший машиной цыганку, оправдывается перед судом благодаря своим связям. Но всех этих людей настигает суровая кара - страшные заклятия, превратившие жизнь каждого из них в особенный кошмар.
30 лет назад психиатр Йон Портер потерял сестру. Она стала жертвой  тайного ритуала демонов во плоти, а он стал свидетелем этой жуткой  казни. Спустя много лет при загадочных обстоятельствах погибает его  мать.

Дьяволы вернулись? Да, и теперь опасность подстерегает всех  жителей маленького городка. В одном из новых приятелей  восемнадцатилетней дочери Мишель он узнает того, кто лишил жизни  сестру. Девушка может стать следующей жертвой нечистой силы...
Бывалый детектив Джон Хаттон вызван расследовать страшные и непонятные события в мрачных стенах старинной прачечной, чьи работники становятся жертвами гигантской гладильной машины. Кажется, что сам демон повелевает древними механизмами, заставляя их перемалывать кости невинных людей.

Цинику Джону трудно поверить, что ему противостоят могущественные силы зла, но странное поведение владельца прачечной, загадочного Билла Гэртли, лишь усиливает его подозрение...
В тихом городке Касл-Рок открывается необычайный магазин «Нужные вещи», где можно за полцены купить все, что душе угодно. За вторую половину цены хозяин требует, чтобы покупатель устроил какую-нибудь пакость ближнему своему. В результате городок превращается в преисподнюю. Убийства, драки, взрывы, сведения счетов - сам дьявол манипулирует здешними обывателями. Только не шериф - единственный человек в Касл-Рок, который ничего не захотел купить в этом проклятом магазине.
После того, как кошмар в Гатлине стал достоянием общественности, оставшиеся в живых дети были вывезены из города и распределены по детским домам и приютам. Ради сенсации приехал и журналист Джон Гаррет вместе со своим сыном Дэниэлом. Однако городок для своего пребывания они выбрали не очень удачно — в нем заново начал поднимать голову кукурузный культ Того, Кто Ходит Между Стеблями. На этот раз основателем культа и новым пророком стал паренек Майца.
Молодой талантливый ученый Трэйс ставит над умственно неполноценным косильщиком лужаек Джоубом эксперименты с использованием высоких компьютерных технологий в комбинации с наркотиками. Трэйс внедряет Джоуба в виртуальную реальность - трехмерный компьютерный мир.

Ученому удается развить умственные способности вчерашнего недоумка до супергения. Но в ход эксперимента тайно вмешиваются военные, и испытуемый превращается в сверхинтеллектуального монстра-психопата в человеческом облике, у которого возникают претензии на мировое господство.
Доктор Луис Крид переезжает в маленький городок, где его семью ждет большой дом, а самого Луиса - скромная должность врача. Несчастье приходит в дом Кридов: кот Черч, домашний любимец, по нелепой случайности попадает под колеса грузовика. Гибель Черча повергает семью доктора в шок, и Луис решается на отчаянный шаг. Он хоронит кота на древнем индейском кладбище, обладающем по легенде таинственной воскрешающей силой. И однажды ночью погибший кот возвращается к хозяевам.
Альманах из трех короткометражных фантастически - мистических новелл по рассказам Стивена Кинга. В фильме прекрасно соседствуют ужасы и фантастика, пародия и мистика, кино и анимация. Почитатели жанра оценят ожившие из комиксов страшилки, сделанные все с явной иронией и черным юмором. 
Когда комета Ри-М проходит через орбиту Земли и задевает ее своим хвостом, происходит глобальная катастрофа. Перестают качать насосы, выходят из строя компьютеры, электрические ножи режут домохозяек, а газонокосилки косят людей как траву. Внезапно ожившие машины из лучших друзей человека превращаются в его злейших врагов, жаждущих человеческой крови. Особенно безжалостно ведут себя огромные грузовики, давящие всех на своем пути.

Горстка людей во главе с Билли Робинсоном , укрывшись от стаи взбесившихся грузовиков в здании бензозаправочной станции, готовится дать последний бой взбунтовавшимся машинам…
Маленький американский городок охвачен страхом: по ночам, при полной луне кто-то зверски убивает его жителей. Кто-то покрытый шерстью, таинственный и неуловимый. Добровольцы, отправившиеся на поиски убийцы, сами становятся его жертвами. Лишь 13-летний Марти, прикованный к инвалидной коляске, убежден, что убийства совершает оборотень, против которого бессильно любое оружие, кроме серебряной пули.
Марти не только видел чудовище собственными глазами, но даже ранил в глаз. Но никто не верит рассказам парнишки, кроме его дяди Реда. А между тем оборотень уже готов вновь выйти на охоту…
В маленьком городке, окруженном кукурузными полями, появляется 12-летний проповедник Исаак. Он призывает детей убивать взрослых, чтобы их кровью напитать жаждущие поля. Исаак запрещает детям играть, убеждая принести себя в жертву полям в день 19-летия. Многие пытаются бежать, но он настигает их!
Антология, состоящая из пяти рассказов. Отец видит сына, рассматривающего журнал с комиксами ужасов. Он отнимает у него «вредный» журнал, выбрасывает его в мусорный ящик, а мальчугана отправляет спать. Неожиданно в окне мальчик видит добродушное лицо призрака, который зовет его с собой. Он ведет его по улице прямо к мусорке, где лежит журнал…
Первый рассказ называется «День отца». Семья сидит за обеденным столом в ожидании тети Беделиа. Тетя несколько лет назад убила своего отца за то, что тот на праздник под названием День отца постоянно кричал: «Где мой праздничный торт, глупая сука!?», в то время, как она трудилась на кухне. Беделиа не выдержала этого и хватила своего папашу мраморной пепельницей по голове. Теперь каждый год в этот праздник Беделиа ходит на могилу отца, чтобы хоть как-то загладить свою вину. И вот в один из таких дней папаша встает из могилы с криком: «Где мой торт!?»…
Название второго сюжета «Одинокая смерть Джорди Верилла». Владелец автозаправочной станции Джорди Верилл становится свидетелем падения метеорита возле своего дома. Он начинает представлять за какие деньги его можно будет продать в местный колледж. Но по неосторожности он дотрагивается до метеорита, после чего на его теле начинает расти сама настоящая растительность…
Третья история называется «Прилив». Ричард Виккерс обнаруживает, что его жена Бекки имеет любовника по имени Гарри. Ричард отправляется к нему и ведет на берег океана. Там он закапывает обоих любовников в песке так, чтобы торчала только голова. Наступающий прилив должен принести им медленную, но неминуемую смерть. Но Ричард даже подозревать не мог, что Бекки и Гарри восстанут из небытия, чтобы отомстить…
Четвертый рассказ имеет название «Сундук». Уборщик университета обнаруживает сундук, спрятанный под лестницей. На нём значится арктическая экспедиция 1834 года. Уборщик рассказывает о странной находке профессору  Декстеру Стенли, и они открывают сундук. Из него вылезает чудовище и убивает уборщика. Декстер в ужасе убегает из лаборатории и встречает ещё одного профессора, которого чудовище принимает за второе блюдо. Покинув стены университета Декстер обращается за помощью к своему другу Генри. У того немедленно появляется идея, как проучить свою супругу Вилму, которая постоянно вытирает об него ноги. Он подсыпает в бокал Чарли снотворное и отправляется в университет, оставив Вилме записку, в которой просит ее следовать за ним…
Пятая история имеет название «Они ползают по тебе». Миллионер Апсон Пратт страшно ненавидит жуков и других насекомых. Но однажды в его необычайно чистой квартире появляются тараканы. Апсон в панике вызывает людей из эпидемсаннадзора. Но тараканы продолжают прибывать и прибывать изо всех щелей…
Робкую и доверчивую старшеклассницу Кэрри третируют и обижают в школе и дома. Так добрая девушка становится замкнутой и мрачной, и в то же время она открывает в себе страшные силы. А одноклассники готовят очередную изощренную шутку над Кэрри, даже не подозревая, чем это для них закончится.
Странствующая группа разыгрывает на пленере поединки и турниры, чтобы подчеркнуть смысл и красоту древних понятий чести, мужества, доблести. Однако жизнь и окружающая действительность постоянно подбрасывают моторизованному «войску короля Артура» всевозможные искушения. Например, предложения о сольных выступлениях в каких-нибудь передвижных театрах или цирках...
В полдень в пятницу 20 июля 1714 года рухнул самый красивый мост в Перу. При падении мост увлек за собой в пропасть пятерых путников. Была ли смерть этих людей случайностью?

Или, может быть, за страшной трагедией стояло провидение, промысел неких высших сил, воля Бога, судьба, рок? Один из свидетелей трагедии, монах-францисканец брат Юнипер берется расследовать события, приведшие к кровавой драме…
Весь подводный мир встревожен убийством сына главы главной преступной группировки акул и, надо же, на месте преступления находят ничего не подозревающего малька Оскара! Всю жизнь Оскар мечтал быть сильным и знаменитым, и вот ему представился прекрасный случай воспользоваться чужой славой. Но очень скоро Оскар понимает, что он натворил, взяв титул «Гроза Акул»…
Фредди Хефлин с детства восхищался полицейскими. Он так и не смог стать полицейским из-за частичной глухоты. Однако, благодаря своему покладистому и открытому характеру, он становится шерифом в пригороде в штате Нью-Джерси под Нью-Йорком и живет в городке, в основном населенном его коллегами из городской полиции Нью-Йорка. 

Нити расследования дел мафиозных копов приводят Мо Тилдена – следователя из отдела внутренней безопасности – в городок и к шерифу Фредди Хефлину. Хефлин начинает помогать Тилдену и вскоре обнаруживает, что его герои могут оказаться не столь непогрешимыми.
Король бронкской мафии Сонни убил человека. Просто так. Из-за места на парковке. Среди бела дня вытащил пистолет и несколько раз выстрелил. Полиция узнала, что свидетелем преступления был 9-летний Калоджеро, и допросила мальчика. Но Калоджеро не выдал Сонни. Так началась их дружба. И когда Калоджеро вырос, он не просто стал свидетелем других кровавых деяний своего босса, но и сам оказался на краю пропасти.
История робкого полицейского - фотографа Уэйна Добби, в шутку прозванного коллегами Бешеным Псом, и гангстера Фрэнка Мило. Уэйн случайно спасает жизнь Фрэнка, и тот присылает ему в качестве подарка девушку Глори...
Нью-йоркский адвокат Гарри решает изменить свою жизнь и заняться организацией подпольных боксерских поединков. В поисках денег он обращается к своей любовнице Хелен, которая также мечтает о лучшей жизни. Энергия и амбиции Гарри при его потрясающем таланте наживать себе врагов из мафиозных семей Нью-Йорка, подводят его к опасной черте.
1951 год. Проведя два года на съемках в Париже, знаменитый режиссер Дэвид Мэррилл возвращается в Голливуд, где свирепствует «охота на ведьм».

Легендарный город грез пропитан атмосферой страха и подозрений, на глазах у шокированного режиссера рушится карьера и личная жизнь его лучших друзей, а вскоре и сам Дэвид становится объектом пристального внимания агентов ФБР. Не желая быть стукачом, он попадает в «черные списки» изгоев и к своему ужасу понимает, что только покорное сотрудничество с «инквизиторами» вновь откроет для него двери студий и агентств.
Драма о двух парнях, которые заново учатся жить, пройдя через ужасы войны. Они вновь сдают трудный экзамен человеческих взаимоотношений, когда один из них влюбляется в сестру другого...
1955 год, Нью-Йорк. К частному детективу Гарри Эйнджелу обращается некий Луис Сайфер с просьбой разыскать талантливого музыканта Джонни Фэйворита. В 1943 году мистер Сайфер заключил с Джонни контракт, но Фэйворит, вернувшись с войны, попал в психиатрическую лечебницу, откуда впоследствии исчез. Гарри начинает расследование, однако, чем дальше продвигается он в своих поисках, тем больше загадок встречается на его пути. А обратной дороги нет: каждый, у кого сыщик пытался выведать хоть какие-то сведения о пропавшем Джонни, после разговора с Эйнджелом погибает.
Река, протекающая сквозь густые джунгли, несет замученного иезуитского священника, привязанного к грубо сколоченному кресту. Распятие проносится через скалистые стремнины и в один момент, полный ужаса и завораживающей красоты, обрушивается вниз с 70-метровой высоты и исчезает в рокочущем водопаде.

Этой сценой открывается один из самых зрелищных фильмов в истории кино,  о человеке со шпагой  и человеке в капюшоне, объединившихся, чтобы защитить индейское племя от колониальных империй 18-го века…
Нью-Йорк, 1945 год. На концерте джаз-оркестра в ночном клубе вернувшийся с фронта Джимми настойчиво, но безуспешно пытается познакомиться с девушкой по имени Франсина. На следующее утро они снова сталкиваются в холле гостиницы, где она разыскивает подругу, а он добивается очередной отсрочки платежа за проживание. В отсрочке отказано, Джимми спасается бегством, увлекая за собой в такси Франсину. В разговоре выясняется, что он — неплохой саксофонист. Практически против своей воли она попадает на очередное прослушивание Джимми...
У Джея проблема на проблеме: наркоманка-жена, ненадежные друзья, продажные партнеры, плюс к этому у него на хвосте попеременно висят то мафия, то полиция... Однако судьба, в лице случайно встреченной девушки, дарит ему шанс поменять все самым кардинальным образом. Теперь все зависит только от желания Джея.
Маркус, симпатичный, богатый еврейский парень из Нью-Йорка, встречает и влюбляется в Дженнифер, девушку из Ойстер-Бей, когда они оба находятся в Венеции. Постепенно их отношения разрушаются из-за наркотической зависимости Дженнифер.
Джон Рубин получает заказ на съемку порнографического фильма скрытой камерой. Пикантность ситуации заключается в том, что Джон сам должен быть главным действующим лицом оргии. Так в нем зарождается актерский талант, который поможет Джону избавиться от стервозной жены.
Времена экономического кризиса Депрессии тридцатых годов. Мамаша Баркер решает организовать со своими сыновьями банду налетчиков, их цель банки и ювелирные магазины. Вооружившись до зубов, и угнав автомобиль они пускаются во все тяжкие.

Дерзкие и стремительные ограбления следуют одно за другим, меняя машины, дома и города матушка с сыновьями становится, неуловимой для полиции многих штатов шайкой «мамаши Баркер». Кровавый след преступлений тянется через всю Америку, но всему есть предел и полиция выходит на след кровавой семейки...
Чарли собрался жениться. Его невеста Джозефина с нетерпением ждет грядущей свадьбы. Все бы хорошо, если бы не странное предчувствие, что в этой романтической истории все пойдет наперекосяк.

Чарли пугает предсказуемость и занудство женитьбы, поэтому свою свадебную вечеринку он решает превратить в сумасшедший холостяцкий дурдом.
Американские войска вошли во Вьетнам. В Далласе убит Кеннеди. Все вокруг обсуждают эти события, а Пол, чтобы не попасть на передовую, пытается откосить от армии.

Интеллигентный молодой человек, он работает в библиотеке и погружен в чтение литературы по психологии, сексуальному образованию и прочим модным вещам, которыми увлечена молодежь. Пройдя медкомиссию с «успехом», Пол может расслабиться.
Джейк – молодой и успешный режиссер музыкальных клипов. Ему выпадает редкий шанс – снять крупнобюджетный блокбастер на одной из Голливудских студий.

Приступив к съемкам, он случайно знакомится со Стеллой, в которую безоглядно влюбляется. Казалось бы, все в его жизни налаживается как нельзя лучше: впереди карьера в Голливуде, Стелла отвечает ему взаимностью и их чувства крепнут день ото дня.

Однако вскоре Джейк сталкивается с лицемерием и алчностью Голливудских воротил, а внезапное отъезд Стеллы в Европу ставит его на грань нервного срыва.

Кто и как поможет ему удержаться на плаву и не очутиться в палате для буйно помешанных? Может быть, старые друзья рокеры из группы U2 во главе с Боно?
Агента ФБР Рэя, в чьих жилах течет индейская кровь, отправляют в резервацию расследовать убийство, в котором подозревается борец за права этого немногочисленного народа. Там он знакомится с местным шерифом и вождём племени.

По мере того, как Рэй приближается к цели, он всё меньше уверен в виновности подозреваемого. В конце концов агент понимает, что правительство США пытается его руками устранить неугодного человека. И в этот момент в нём просыпается Индеец, чьё сердце не терпит несправедливости и лжи.
Две семьи, Малачичи и Капомеццо, живут в итальянском квартале Нью-Йорка и являются конкурентами в ресторанном бизнесе. Однажды между ними вспыхивает война. Каждая семья старается напакостить другой и выйти победителем. А в это время дети этих семей, Джина и Розарио, влюбляются друг в друга. Узнав об этом, их родные вместо того, чтобы помириться, стараются разлучить влюблённых.
Нью-Йорк, 40-е годы. Жизнь фотографа Леона Бернштейна полностью подчинена его работе. Он - профессионал номер один и не зря носит прозвище Великий Бернзини. Пронырливый Леон всегда и везде первый.
Ему удаётся опережать даже полицию и первым прибывать на место преступления, делая самые сенсационные снимки. Но однажды Леон попадает в переплёт: его фотообъектив запечатлевает кровавую разборку двух крупных мафиозных кланов...
На глазах Адель Таски погибает в собственной конторе её муж, обнаруживший преступные махинации с лекарствами некоего Карла Стегнера, третьего по богатству человека в мире. Как ни странно, именно от него вдова получает предложение о помощи и защите. Одновременно она просит полицию, чтобы для поисков и захвата Стегнера, скрывающегося где-то на островах Карибского бассейна, был послан Джерри Фэнон, в прошлом - полицейский. Адель ведёт двойную игру, помогая Фэнону и тут же сообщая о его планах представителям Стегнера, которого никто не знает в лицо.
Джимми живёт одновременно в двух реальностях родного Нью-Йорка: артистической и криминальной. В одной из них он - необыкновенно талантливый пианист. В другой - грубый и жестокий громила, который выбивает деньги из бедолаг, задолжавших его мафиозному папаше. Мучительное существование в двух ипостасях приводит к саморазрушительному кошмару, который со временем может обернуться ужасными последствиями.
Фильм о буднях захолустного полицейского участка и его бестолковых полицейских. Сюжет состоит из поисков таинственного террориста, орудующего бомбами и убивающего местных официальных лиц.
Банда грабителей драгоценностей подставляет под подозрение братьев-близнецов, один из которых - полицейский, а второй - взломщик-рецидивист. Чтобы проучить обидчиков, они вынуждены стать партнерами.

Посреди зажигательных погонь и ураганной стрельбы Дэвид пытается перевоспитать братца Питера и растолковать ему, что воровать - нехорошо!
Уэйд Уокер по прозвищу «Плакса» — самый дерзкий и наглый хулиган в школе. Его способность ронять одну-единственную слезу сводит с ума всех девчонок, особенно красавицу Эллисон. Когда эта правильная девушка влюбляется в Плаксу, их любовному счастью мешают как ее строгая бабушка, так и назойливые прилипалы, влюбленные в них до беспамятства, а также то, что Эллисон принадлежит к «вражескому» клану богачей и консерваторов, а ее компания враждует с шайкой Плаксы.
Молодой талантливый боец Райан должен отстоять свое право на  обладание древней реликвией, статуэткой, которой владели лучшие  бойцы кун-фу. В решающем поединке он должен встретиться с крутым  парнем Стивеном Армстронгом. Новый тренер Райана,  мастер высочайшего класса Лорен, должна в  кратчайший срок подготовить его к бою.
Двенадцать лет из жизни четырех женщин, разбивших в кровь коленки в погоне за химерами счастья.
Когда неудовлетворенный жизнью телевизионный актер Эндрю Ларджман после десятилетнего отсутствия возвращается в свой родной город, чтобы присутствовать на похоронах матери, он встречается со страдающей эпилепсией девушкой по имени Сэм.

Она помогает Эндрю, долго употреблявшему антидепрессанты, избавиться от эмоциональных стрессов и начать новую жизнь. В результате Ларджман открывает для себя совершенно другой мир и переоценивает свое отношение ко многим вещам.

Но чтобы окончательно избавиться от прошлого, ему приходится пройти через противостояние с отцом-психологом и помочь Сэм справиться с ее собственными психологическими проблемами.
Историки утверждают, что Наполеон, проиграв битву при Ватерлоо, лишился власти, страны и свободы, был сослан на остров Святой Елены и умер. Ученые ошибаются... 1821 год. Заговорщики-бонапартисты задумывают вернуть Наполеона в Париж, оставив на острове Святой Елены его двойника. Под видом моряка Эжена Ленормана Наполеон отправится в Париж, а настоящий Ленорман объявит себя самозванцем.

Но все идет не так, как планировалось. Наполеон опаздывает на встречу со сторонниками, а его вечно пьяный двойник упорно не желает расставаться с понравившейся ему ролью. И когда настоящий Наполеон добирается до Парижа, ему никто не верит - приюты для умалишенных переполнены «наполеонами»...
Спокойная и размеренная жизнь Мэгги О`Коннор превращается в сплошной кошмар, когда она узнает, что ее приемная дочь становится объектом преследования секты сатанистов. Мегги, собрав всю свою волю и храбрость, отчаянно защищает свою малышку. Однако, в битве с силами тьмы обычное оружие не может помочь. Только чистая душа маленькой девочки и ее врожденные способности могут остановить надвигающуюся катастрофу.
19-й век, Лондон. Эстер родилась в бедной многодетной еврейской семье. Уже с детства она отличалась от своих братьев и сестер. Девочка росла замкнутой и не всегда разделяла общее мнение. Однажды после спектакля Эстер критически отозвалась об игре главной актрисы, которой восторгались остальные. Тогда девушку в очередной раз назвали сумасбродкой. Спустя некоторое время Эстер пришла в театр и попросилась в актрисы. Пожилой актер Нэйтен дает начинающей артистке уроки мастерства, и вскоре Эстер делает первые успехи. Однако, одних уроков недостаточно и, чтобы стать настоящей актрисой и до конца прочувствовать душу героя, необходимо приобрести определенный жизненный опыт...
Нью-Йорк 40-х. Репортер Джо Митчелл — автор интригующих историй, однажды знакомится со странной личностью по имени Джо Гулд.

Этот растрепанный и явно стесненный в средствах человек всецело завладел вниманием Митчелла на несколько последующих лет, сделав его хранителем секрета Джо Гулда.
Шергар - легендарный скаковой конь, чемпион многих соревнований. Он так хорош, что ирландские террористы решили его украсть и спрятать на удаленной ферме. Увы, они не могли предвидеть роковой случайности.

Кевин Догерти - трудный подросток, сбежавши из дома своего отца-жокея, нашел себе временное прибежище на сеновале этой фермы. Узнав любимца семьи, Кевин решил вернуть Шергара домой.

Совершив отчаянный побег, чемпион и юный наездник отправляются в долгое, полное опасностей путешествие. 
На закрытой презентации игры виртуальной реальности под названием «Экзистенция» на ее великолепную создательницу Аллегру Гелла совершает покушение сумасшедший убийца, который хочет уничтожить и ее игру! Вынужденная спасаться бегством, Аллегра подключает младшего сотрудника к тестированию поврежденной системы тем, что … убеждает его сыграть в Экзистенцию вместе с ней! События разворачиваются так, что угроза их реальной жизни пересекается с виртуальными событиями в игре.
Гарри – талантливый художник. Его работы висят во многих частных коллекциях. Но имя Гарри известно лишь в очень узких кругах. Он работает инкогнито, а все его картины – копии великих мастеров. Получив заказ нарисовать картину Рембрандта за 500 тысяч долларов, Гарри решил, что на эти деньги начнет новую, честную жизнь.

Заказ был выполнен блестяще, и ни один эксперт не смог распознать подделки. Но заказчики не захотели платить и обвинили Гарри в убийстве, которое он не совершал, и в похищении «бесценного» полотна, которое он сам же и нарисовал.

Спасаясь от полиции, Гарри берет в заложницы лучшую в мире специалистку по Рембрандту - Марике, чтобы с ее помощью доказать, что он не вор и убийца, а обыкновенный мошенник…
Между ними не было, да и не могло быть ничего общего. Селин Нэвил - избалованная, богатая девушка, для которой самым страшным ночным кошмаром является внезапно опустевшая кредитка. Роберт Льюис - разнорабочий-неудачник, у которого есть самая сокровенная мечта - написать Знаменитый Американский Бульварный Роман.
Но отец Селин уволил Роберта с работы, и тот выкрал девушку прямо у него из-под носа. Такой дерзкий поступок сразу же был замечен на Небесах. На Землю срочным порядком отправляются два ангела О'Рейли и Джексон, ответственные за «человеческие контакты», с целью проследить за развитием столь необычных отношений...
У озера Лох-Несс неожиданно погиб доктор Эбернетти... Из США прибыл криптозоолог Джонатан Дэмпси, который должен был «разоблачить надувательства», связанные с озером Лох-Несс. Он рассчитывал за неделю провести эхолокацию озера и собрать данные, что таинственное ископаемое чудовище, о котором все говорят и пишут - всего лишь миф, раздуваемый и подогреваемый для привлечения туристов.
 
Доктор Дэмпси остановился в маленькой гостинице и подружился с голубоглазой Лорой Макфетридж и ее девятилетней дочкой Изабель. Исследования доктора Дэмпси наткнулись на странное противодействие местных жителей, потом последовало столкновение судна-лаборатории с неизвестным объектом, но все же ученый завершил эхолокацию озера, получив, как ему казалось, неоспоримые доказательства отсутствия следов обитания «чудовища»...
 
Но найденная в вещах покойного Эбернетти фотопленка запечатлела плавник огромного существа...
Король Англии Георг III благополучно правит страной уже 30 лет... Слишком долгий срок для одного монарха - так считают его взрослые сыновья. За внешним блеском королевского двора скрываются интриги и жестокая борьба за власть...
Средневековая Франция. Устав от жизни в столице, молодой адвокат Ришар Куртуа уезжает из Парижа в деревню, где вскоре оказывается втянут в любовные и политические интриги. В то же время его просят защищать свинью, принадлежащую загадочной цыганке Самире. Свинью арестовали за убийство маленького мальчика.
Жизнь Уильяма Ли полна неожиданностей. И выручает его только способность ничему не удивляться. Оказывается, рядом с людьми обитает множество невероятных существ, среди которых попадаются просто ужасные экземпляры, способные подчинять себе волю людей.

В единоборстве с этим злом Уильям продирается сквозь непостижимые дебри изменившейся действительности.
В кафкианском пространстве Праги действуют безличные силы, сводящие Кафку с ума. Здесь он предстает в роли клерка и сочинителя, обреченного стать жертвой параноидального состояния.
Итальянский режиссер, непревзойденный мастер классических экранизаций пьес Уильяма Шекспира, обладатель двух номинаций на премию «Оскар» Франко Дзеффирелли представляет свою версию бессмертного «Гамлета», жестокой саги о любви, предательстве и смерти.
Профессор философии Мэрион Пост дожила до пятидесяти лет, ограждая себя от волнений внешнего мира. У неё спокойная успешная жизнь и стабильный брак. Однако цепочка определённых событий заставляет её окунуться в прошлое, произвести переоценку ценностей и взглянуть на свою жизнь под другим углом.
Между хозяйкой ночного клуба Рут Эллис и молодым красивым гонщиком Дэвидом Блэйкли начинается бурный роман. Но английский аристократ Дэвид не может открыто поддерживать отношения с женщиной сомнительной репутации.

Он бросает Рут, что приводит ее в полное смятение чувств. Сгорая от безнадежной страсти, она впадает в депрессию, теряет работу и дом.

Желая любой ценой вернуть любимого, Рут отправляется на последнюю, решающую встречу с Дэвидом, спрятав в сумочку пистолет… 
Мальчик, выросший среди диких обезьян, возвращается к людям, чтобы заявить свои права на жизнь среди людей. Удивительная сага о Тарзане, созданная писателем Эдгаром Райсом Берроузом, - это волнующий рассказ о столкновении двух миров, дикого и цивилизованного.
Фильм поставлен по реальным событиям и рассказывает о соперничестве двух атлетов-бегунов, представлявших Великобританию на Олимпийских играх 1924 года в Париже: студента Кембриджа, еврея Гарольда Абрахамса и шотландского миссионера Эрика Лиддела. В центре внимания авторов картины - противостояние двух характеров и двух противоположных мировоззрений.
Подразделение Французского Иностранного легиона получает приказ охранять археологическую экспедицию, которая отправляется в Марокканскую пустыню продолжить поиски бесценной арабской гробницы.

Первая экспедиция была уничтожена кочевниками. Вождь кочевников Эль Крим считает, что гробница должна принадлежать его племени, как символ свободы, и готов насмерть сражаться с легионерами за обладание древней святыней.
Террорист захватил пассажирский корабль, он утверждает, что судно заминировано. Если в течение суток власти не заплатят преступнику 500 тысяч фунтов, пассажиры будут уничтожены. На борт лайнера отправляется сапер Алекс Феллон. У него есть час, чтобы найти и обезвредить бомбу.
Драматическая история Марии Стюарт, последней католической королевы Шотландии.
Антония признается своему мужу Мартину, что влюблена в их лучшего друга, психиатра Палмера Андерсона. Влюбленные пытаются решить эту проблему мирным путем и сохранить с Мартином хорошие отношения. Тем временем, они узнают, что у Мартина есть любовница, Джорджи Хэндс, которая случайно знакомится с братом Мартина Александром, большим любителем женщин...
Девушка никого не знала, кроме матери. Разговаривать, как люди, она не умела, общаясь сама с собой на одной ей понятном языке. Врач, обнаруживший Нелл, предлагает оставить девушку в покое, но у психолога на этот счет свое мнение...
В семье писателя постоянные ссоры. Однажды они с женой узнают о том, что их старые друзья собираются развестись. Пытаясь исправить ситуацию, мужья и жёны начинают новые романы.
Частный детектив «устраивает» разводы. Он добивается супружеской неверности, а роль любовницы, «подкидываемой» в постель к клиентам играет его жена Хейзел. Однажды, в канун Рождества, Тони врывается в гостиничный номер и нажимает на затвор фотоаппарата. В его объектив попадают сразу два трупа: Хейзел и клиента. На наследство убитого, знаменитого художника, претендуют его вдова и бывшая любовница. А Тони оказывается главным подозреваемым в убийстве…
Скромная секретарша Линда Восс обнаруживает, что ее босс, Эд Леленд, совсем не инженер, за которого он себя выдает, а полковник американской разведки. США объявляют войну фашистской Германии.

Примерно в это же время оперативного американского агента убивают в Берлине и отважная Линда убеждает шефа, что именно она должна отправиться на место погибшего резидента. Теперь ей предстоит доказать, что обыкновенная секретарша может легко освоить опасную профессию разведчика...
После самоубийства судьи и убийства его секретарши подозрения падают на глухонемого бродягу. Кейтлин Райли, назначенная общественным защитником, пытается найти доказательства невиновности подзащитного. Но это оказалось небезопасно...
На глазах ирландского террориста Мартина вместо бронетранспортера на мине подрывается школьный автобус. Потрясенный Мартин решает «выйти из игры» и бежать за границу. Он скрывается и от полиции и от своих бывших товарищей по оружию из Ирландской республиканской армии. Для того чтобы получить фальшивый заграничный паспорт, он должен совершить еще одно, последнее убийство по заказу гангстера Михана.

Свидетелем убийства становится католический священник Да Коста. Вместо того чтобы «убрать» свидетеля, Мартин идет к нему на исповедь. Теперь священник связан обетом молчания и не может выдать его полиции. Такое положение дел не устраивает Михана, и он решает навсегда «заткнуть рот» всем, кто знает о преступлении...
Фильм рассказывает историю Стефани Андерсон, известной скрипачки. Она серьёзно заболела. Её окружают близкие ей люди — муж Дэвид и ученик Константин. Все хотят помочь Стефани выйти из её болезненного состояния, в том числе и её психиатр доктор Льюис Фельдман.
Для Кэти Николо последняя надежда на возвращение к жизни – это небольшое бунгало в Северной Калифорнии. В результате бюрократической ошибки её выселяют, и Кэти оказывается на улице. Ей остаётся лишь беспомощно наблюдать, как дом продают на аукционе за мизерную цену. Но она готова на всё, лишь бы доказать свое право на владение им.
Фантастическая история на тему бессмертия. В 1914 году девочка из богатой семьи случайно находит в глубине леса (принадлежащего ее отцу) хижину, где живет очень необычное семейство. Этих же людей разыскивает таинственный человек в желтом костюме, у которого насчет них свои планы...
Европа XVIII века. В результате придворных интриг трон наследует молодая принцесса. Вскоре она узнает, что существует еще один претендент на престол - законный наследник, скрывающийся в уединенном замке. Тайно пробравшись в его убежище, принцесса начинает следить за молодым человеком и неожиданно для себя влюбляется в него.

Брак между принцессой и наследником - вот идеальный путь решения всех проблем с престолом! Но чтобы воплотить в жизнь свои надежды и сообщить избраннику о своей любви, девушке придется проявить немало хитрости и изобретательности, и постараться найти выход из казалось бы безвыходных ситуаций.
Гарольд Андерсон прибывает из глубин Галактики на нашу планету с эротической миссией и специальным «вспомогательным» средством, изобретенным специально для него космическими инженерами.

Инопланетный плейбой тут же начинает действовать, но сталкивается с некоторыми трудностями: во-первых, не смотря на неземные технологии новая для Гарольда часть тела постоянно издает странные звуки, а во-вторых, межгалактический Дон Жуан и не представляет, как нужно обращаться с женщинами...
Фотограф Чарльз Касл тяжело переживает утрату своей красавицы-невесты, погибшей во время снежной бури. Утратив вкус к жизни, вне себя от горя, он отправляется на войну, и, работая фоторепортером, не раз встречается лицом к лицу со смертью.

После войны Чарльз встречает таинственную незнакомку, которая показывает ему фотоснимки, на которых изображены... настоящие феи. Непреодолимое желание докопаться до истины приводит его в захолустную деревушку Беркинвэлл. В этом мирном, на первый взгляд, местечке, Чарльз постепенно оказывается втянутым в мистическую феерию, которая сулит райское блаженство, но приносит окружающим только смерть.

 Сможет ли Чарльз разгадать головоломку, удастся ли ему найти грань между реальностью и фантазией, между жизнью и смертью?
Кораблекрушение разлучает двух юных близнецов: Виолу и Себастьяна. Виола, оказавшись в чужой стране, переодевается в мужскую одежду и, назвавшись Цезарио, устраивается при дворе герцога Орсимо, где становится его доверенным лицом. Герцог пытается добиться благосклонности красавицы Оливии, но в ней неожиданно вспыхивает любовь к Цезарио.
Он мог войти в мировую историю, но занял почетное место лишь в кровавой истории организованной преступности. Его имя не попало на страницы школьных учебников, но зато красовалось в заголовках криминальной хроники. Бенджамин Сигал по кличке «Багси» - знаменитый гангстер, наводящий ужас на самых отъявленных головорезов, легенда американской мафии сороковых годов. В отличие от других преступников, он не стремился к большим деньгам и абсолютной власти. Багси мечтал построить невиданный город будущего.
Профессиональный разрушитель решил воплотить свой идеал посреди безжизненной пустыни в центре Невады. Впоследствии это место стало известно всему миру как Лас-Вегас. Но создавая игорный рай, Багси рисковал как никогда. Ведь в дьявольской игре с реальностью ставкой была его собственная жизнь.
В Рим, где правит Папа Климент VII, приезжает талантливый, но бедный флорентийский ювелир Бенвенуто Челлини. Он мечтает служить искусству, оставаясь при этом свободным человеком. Для истинных ценителей прекрасного этот амбициозный молодой человек — великий художник, для клеветников — распутник, драчун и наглец. Энергии Челлини хватает на все: и на создание шедевров, и на отпор врагам...
Представьте себе ситуацию - современная молодая женщина вдруг оказывается в гареме у арабского принца, которому этот атрибут царской власти достался по наследству. Практически невероятная история, но именно это происходит с Дайан: пораженный красотой девушки, принц, находившийся по делам в Нью-Йорке, решает похитить американку...
Неподалеку от побережья Южной Америки воздушными пиратами сбит самолет, перевозивший золотые слитки. Пилот и пассажиры погибают. Джон Тэлбот, потерявший в этой авиакатастрофе всю семью, клянется найти и уничтожить человека, который разрушил его жизнь.
Бывалый вор и прожженный аферист Боб Монтанье возвращается на ослепительную Французскую Ривьеру, чтобы провернуть свое последнее, самое крупное дело. Под неусыпным оком своего вечного врага и старого друга инспектора полиции Рожэ он собирает команду первоклассных профессионалов, планируя неслыханное по своей хитрости и наглости ограбление казино. Боба окружают стукачи и предатели, мечтающие поживиться на легкой добыче, но у старого мошенника в рукаве припрятан козырь – налетов будет два, но какой из них – настоящий, возможно, выяснится лишь в самый последний момент…
Когда-то Морис и Сара были единым целым, которое не могла разрушить никакая сила. Их сердца бились в такт, и впереди влюбленных ждала целая вечность. Но одно единственное мгновение изменило все.

Через несколько лет, проведенных в отчаянии, Морис решает понять, почему Сара ушла от него. Пытаясь раскрыть таинственную причину разрыва, он вскоре понимает, что конец их любви был всего лишь началом.
Мстители пришли к нам из знаменитого телесериала 60 - х годов. Элегантный Джон Стид в шляпе-котелке и стильная, с кошачьей грацией Эмма Пил. Они пытаются остановить коварного злодея сэра Августа Де Винтера, владеющего секретом управления погодой.

Замысел преступника - покорить мир, ввергнув его в холод и стужу... Фантастические трюки, масштабные декорации, эффектные костюмы Эммы, - все это в сочных красках, под музыку Шиннед О`Коннор и Энни Леннокс.
Вторая мировая война близится к концу. Молодая канадская медсестра ухаживает на заброшенной вилле за своим «английским пациентом», который получил страшные ожоги во время авиакатастрофы в пустыне Сахара.

Медленно угасая, он воскрешает в памяти свой страстный роман с замужней женщиной, сметенный ураганом войны и банальными предрассудками, что в конце концов и привело к трагической развязке.
XVII век. Театр. Перед публикой разыгрывается драма о том, что во времена смуты и голода пожилая женщина рожает чудесное дитя, хотя многие ожидают рождения чудовища. Новорожденный мальчик так хорош собой, что его объявляют святым, чудесным ребенком. Вокруг него разгораются страсти; и церковь и семья используют его для достижения своих целей. И постепенно границы между спектаклем и реальностью стираются.
Ничто не тревожило уединенной жизни Кэти и Хиндли, родных брата и сестры живущих в отдаленном поместье вместе со своим отцом, до тех пор пока, однажды старик не привел в их дом Хитклифа, бездомного парня, которого он подобрал умирающим от голода в Ливерпуле и решил приютить.

С этого момента страсти на «Грозовом перевале» начали неумолимо накаляться. С каждым днем симпатичный Хитклиф завоевывает все больше симпатии и любви от Кэти и ее отца, потребовавшего от детей, чтобы парня приняли в семью и считали ее полноправным членом. И точно так же с каждым днем растет ненависть Хиндли, чувствующего себя замененным. Как только отец умирает, переполняемый ненавистью Хиндли отправляет парня на конюшню.

Кэти любит Хитклифа, но в те далекие времена даже любовь не могла перечеркнуть разницу в социальном положении. Кэти не может выйти замуж за бедного парня и отдает свое сердце другому, богатому соседу давно положившему глаз на симпатичную девушку. Однако так ли легко изменить зову сердца? Отвергнутый Хитклиф , вовсе не собирается прощать нанесенной ему обиды и готов посвятить всю жизнь тому, чтобы отомстить за свою несчастную любовь и унижения, не подозревая, что далеко не каждая месть может принести удовлетворение…
После смерти странного дядюшки Сайруса Артур Критикос унаследовал его не менее странный дом. В этом причудливом здании все стены и пол из стекла украшены надписями на латыни, а двери живут своей жизнью, открываясь и закрываясь в ритме, недоступном человеческому пониманию.

Не сразу Артур поймет, что, переступив порог этого жуткого особняка, он исполнит злую волю Сайруса и освободит дюжину мстительных призраков из подвала. И тогда энергия духов приведет в действие агрегат, открывающий путь ко всей мощи потустороннего мира. Но для этого нужно, чтобы к чёрному Зодиаку двенадцати привидений присоединилось ещё одно.
Начало нового тысячелетия; происходит прорыв в глобальных технологиях. Люди уже не заводят дома собак и кошек: они покупают себе роботов. Вот и семья Мартинов приобретает себе необычный подарок: робота нового поколения NDR-114, а в обычной жизни просто Эндрю.

Купленный как прибор, запрограммированный для выполнения домашней работы, Эндрю вдруг начинает испытывать странные ощущения. Он еще не знает, что это называется чувствами.
В 12-летнем возрасте Фанни Прайс оказалась в родном поместье ее богатых родственников. Умная и прилежная, она лишена материнского тепла и заботы и по-настоящему дружна только со своим кузеном Эдмундом.

Через несколько лет Фанни превращается в очаровательную девушку и должна решить: выбрать ли ей благополучие или последовать зову сердца.
Матильда - очень необычная девочка. Ну посудите сами - умножать в голове огромные числа, двигать взглядом предметы и делать еще много чего сверхъестественного - это что, по-вашему, нормально? Но ее родители равнодушны к ней - их не только не поражают способности Матильды, им даже не интересно, как живет их дочь...
Жизнь Беллы приблизилась к краю пропасти, а она сама - ко дну отчаяния. После того, как ее бросил коварный соблазнитель, у женщины не осталось ни одного близкого человека. Вскоре из-за туч выглянуло солнце: Белла влюбилась и готовится к долгожданной свадьбе.

И в тот момент, когда счастье было почти в ее руках, на горизонте появилась мрачная фигура того, кто однажды чуть не разрушил жизнь Беллы. Второго удара судьбы она может не выдержать.
Барбара Новак взрывает весь Нью-Йорк своим бестселлером «К чёрту любовь!» и предлагает всем женщинам стать такими же, как мужчины - делать карьеру, заниматься сексом без обязательств. Кэтчер Блок - прожигатель жизни и дон-жуан. Он решает проучить ярую феминистку и полностью развенчать созданный ею мир женщин, отказавшихся от любви.
Второй фильм из задуманной режиссером кинотетралогии о закате власти, начатой фильмом «Молох». Перед лицом болезни историческая личность оборачивается просто человеком, бессильным что-либо изменить не только в судьбе уже неподвластной ему страны, но и в судьбе своей обреченной нескладной семьи, да и в судьбе своей распадающейся личности.
Рассказ о неизвестной личной жизни великого русского писателя Ивана Бунина. Запутанная любовная история, участниками которой являются сам Бунин, его жена Вера, молодая поэтесса Галина Плотникова, оперная певица Марга Ковтун и литератор Леонид Гуров.
В последнюю зимнюю ночь 1953 года московский истопник Федя Арамышев по дороге на работу соблазняется блестящей фигуркой на радиаторе пустого, засыпанного снегом «Опеля», стоящего на обочине.

Откуда было знать бедному Феде, что из-за легкомысленного поступка он попадет в историю, связанную с «делом врачей», оперативными планами МГБ и высокой политикой.
Начало двадцатого века. Две благополучные с виду семьи. И загадочный Иоган, владелец фотостудии, в подвальном помещении которой создан некий фотографический театр Маркиза де Сада. Где снимаются фотографические открытки с униженной наготой человеческого тела, вызывающие похоть и злорадствующее торжество власти. Взгляд фотографа, умеющий увидеть в девочке ангельские кудри и милую улыбку, и тот же взгляд, разлагающий тело, взгляд порнографа. Раз за разом Иоганн разрушает благополучие семей и превращает обычных людей в уродов, охваченных ароматом порока...
Осенью 1952 года шестилетний Санька и его молодая мама знакомятся в поезде с красавцем-военным по имени Толян. Катя влюбляется в Толяна, и все вместе они начинают жить одной семьей. Но на поверку этот бравый и обаятельный офицер оказывается вовсе не отставным военным, а профессиональным вором и мошенником.
На Кавказе - война. Двух раненых русских солдат забирает житель отдаленного горного аула Абдул-Марат. Сын Абдул-Марата находится в плену у русских, и старик хочет договориться с комендантом лагеря об обмене пленными.
Молодой финский специалист по охоте, «финик», уговаривает своего русского друга помочь ему поучаствовать в настоящей русской охоте, дабы познакомиться с нравами и привычками русских охотников.

До боли знакомые нам бесконечные застолья с последующими приключениями, насыщенными крепким запахом водки, непрестанно удивляют и поражают «финика», но все же, сопоставляя традиции исторического прошлого со своеобразием настоящего, финн не жалеет о потерянном времени...
История разворачивается в городке на берегу моря в канун ежегодного турнира на местном ипподроме. Звезда ипподрома Олег Николаев обучает верховой езде очаровательную Виолетту. Другой жокей, влюблённый в девушку, вызывает соперника на честный поединок.
Поэт Александр Сергеевич Макаров становится обладателем пистолета системы своего однофамильца. Обладание оружием в корне меняет жизнь героя и его отношения с окружающими - он как бы становится придатком к пистолету, не выдерживает «проверки на прочность».
Фильм о любви. О лейтенанте, который влюбился в молодую красивую жену полковника. Полковник живет между молотом и наковальней; у него две жены — старая, с довоенных лет, и молодая, которую он встретил на фронте и в которую влюбился без памяти.
Трагикомическая история о бездомных людях, живущих на городской свалке, об их судьбах, радостях и горестях. Они борются за место под солнцем с городскими властями, отстаивая свое право жить на земле не страшась даже танков, посланных чиновниками…
Фильм состоит из двух новелл. Героиня первой — женщина, недавно похоронившая своего мужа, находится в состоянии депрессии, иногда переходящей в агрессию.

Герой следующей новеллы — школьный учитель, у которого в результате пережитых служебных и личных неприятностей появляется астенический синдром — мужчина засыпает в самых неподходящих ситуациях.
Романтическая драма по мотивам одноименной поэмы великого русского поэта Михаила Лермонтова. Ашик-Кериб был беден, но у него было доброе сердце и прекрасный голос. Он играл на саазе - турецкой балалайке, прославляя древних витязей Туркестана, выступал на празднествах и свадьбах.

Однажды увидел он красавицу Магуль-Мегери, дочь турецкого богача, и полюбил ее. Но разве выдаст богач свою дочь за бедняка? Ашик-Кериб поклялся семь лет странствовать, чтобы нажить богатство или умереть. Если к назначенному сроку он не вернется, Магуль-Мегери выйдет замуж за другого...
1953 год. Двое политических ссыльных вступают в схватку с бандой амнистированных уголовников.
Действие развивается, будто вне времени, без строгого указания на тридцатые годы XX-го века. В образе диктатора Варлама Аравидзе можно узнать черты и Гитлера, и Муссолини, и Сталина, и Берии. Три поколения одной семьи расплачиваются за грехи отцов. Когда-то жертвами тоталитарного режима стали Сандро Баратели и его жена. Спустя годы их дочь Кети мстит за родителей...
1594 год. Молодой драматург Уильям Шекспир находится в творческом кризисе: муза покинула его, денег нет, хозяин театра требует от автора новую пьесу в кратчайший срок. И когда, казалось бы, у писателя не остается никакой надежды на обретение нового вдохновения, в его жизнь вторгается сама Любовь в лице обворожительной аристократки Виолы.
Под видом молодого актера девушка нанимается в труппу театра, чтобы сыграть главную мужскую роль в пьесе «Ромео и Джульетта». Виола не только преданная поклонница маэстро Шекспира, но и прекрасная актриса. Существует лишь одна загвоздка: Виола обручена с важным дворянином, который планирует отвезти будущую супругу в далекую английскую колонию…
1908 год, империя Цин. Двухлетний Пу И становится императором Поднебесной. К императору-ребенку относятся как к божеству. Он может делать все, кроме одного — покидать пределы дворца. До Запретного города не долетает ветер перемен, сотрясающий мир за его стенами. Но жизнь последнего императора Китая оказывается частью великой истории XX века.
Оливер предпочитает жить на улицах, а не в приюте. Он попадает в добрую «семью» воришек и становится карманником.
Действие фильма происходит в австрийском Зальцбурге накануне Второй мировой войны. Молодая девушка по имени Мария, оставшись сиротой, находит приют в женском монастыре и готовится стать монахиней. Однако в силу своего жизнелюбия ей это удается с трудом, и настоятельница монастыря понимает, что такой путь — не для ее юной послушницы.
Марии предлагают место гувернантки в семье, состоящей из армейского офицера, патриота своего отечества, у которого недавно умерла жена, мать его семерых детей…
Знаменитый профессор Генри Хиггинс заключает пари со своим другом, что сможет обучить безграмотную замарашку, уличную цветочницу Элизу, правильной речи и высокосветским манерам и выдать ее за настоящую леди.
Жил когда-то на западе Англии сквайр Олворси. Однажды вечером он обнаружил в своей постели грудного ребенка. Разразился скандал. Мать незаконнорожденного малютки служанка Дженни была с позором изгнана прочь. А малыша сквайр решил оставить и воспитать как собственного сына. Мальчика назвали Том Джонс. 

Он рос веселым сорванцом, и по прошествии некоторого времени превратился в симпатичного молодого человека. Как и у всех у Тома были слабости, одна из которых - любовь к хорошеньким женщинам. Но стрела Купидона пронзила и его сердце. Красавица-соседка Софи Уэстерн, ответила взаимностью. Зато, у ее отца были другие планы насчет дочери. Пришлось Тому покинуть дом и отправиться в Лондон. А отважная Софи решила последовать за возлюбленным.
Молодая девушка, которую хотят сделать кокеткой, тем не менее, стремится к настоящей любви.
Добродушный холостяк Марти живёт с матерью и работает мясником. Весь его мир — Бронкс, населенный его итальянскими родственниками и стареющими друзьями. Его лучший друг — Энджи. Когда они встречаются после работы, то подолгу бесцельно стоят, размышляя о том, как бы заполнить свою жизнь чем-нибудь интересным.
Фильм рассказывает о самом гигантском передвижном цирковом шоу на планете, в котором участвовало одновременно более двух тысяч человек, актеров и ассистентов. Все грандиозное зрелище располагалось под огромным натяжным шатром одновременно на трех аренах и вмещало тысячи зрителей. Небывалое количество диких животных, декораций и технических средств перевозилось по всей Америке специальными железнодорожными составами.

В фильме всем этим огромным коллективом управляет один человек - крепкий и решительный парень Брэд Брейден. Чтобы гарантировать хорошие сборы, он нанимает акробата на трапеции Себастьяна, отдав ему главную роль в шоу, вместо акробатки Холли. С этой минуты между ними начинается соревнование за звание лучшего акробата под куполом гигантского цирка.
Бывший солдат Джерри пытается стать художником в послевоенном Париже. Он находит богатую покровительницу, которая покупает его картины и рекомендует их своим друзьям. Однажды Джерри заходит в ночной клуб и знакомится с Лизой. Молодые люди моментально влюбляются. Но позже она неожиданно сообщает, что помолвлена с его другом. И Джерри, и Лиза решают больше не встречаться.
Мейсон-Сити, 1939 год. Ультраправый политический деятель Вилли Старк стремится к монопольной власти в своем штате. Его выдрессированная команда профессиональных журналистов и аналитиков, используя любые средства — подлог, обман, грязный шантаж, насилие и вымогательство, приводит своего лидера к победе на выборах. Старку принадлежит всё, что есть в штате — от скромной недвижимости до гигантских заводов. Он всемогущ и рвется в высшие эшелоны власти.
В центре повествования молодой независимый литератор, пытающийся привлечь внимание общества к социальным проблемам и выдающий себя за еврея, с тем чтобы написать ряд статей об антисемитизме и взглянуть на трагедию народа без Родины глазами еврея.
Когда-то Дон Бернэм был подающим надежды писателем. Теперь же он — безработный алкоголик, которого безуспешно пытаются вытащить из этой ямы брат и любимая девушка. Оставшись на выходные в одиночестве в пустой квартире, Дон вновь уходит в запой.
Отец Фитзджиббон, пожилой священник округа, отслужил в старом районе города уже 45 лет, но его церковь бедна, плохо отапливается и имеет долги за аренду земли. Для поправки дел прихода к нему направлен молодой священник Чак О`Мэлли.
Тони - сын одного из самых богатых воротил бизнеса в Нью-Йорке влюблен в Алису - простую девушку секретаря и молодые хотят обвенчаться. Однако эксцентричное поведение родственников и друзей будущей невесты наводит родителей жениха на мысль, что у них с головами не все в порядке. Их дом - это клуб по интересам «городских сумасшедших».

Мать Алисы - Пенни пишет пьесы, потому что пишущую машинку когда-то доставили в их дом по ошибке. Ее бездарная сестра Эсси грезит балетом и берет уроки танца у сумасшедшего русского по имени Потап Коленков, который не прочь отобедать за чужой счет. Папа с друзьями Алисы тратит все свое время, создавая фейерверки и запуская их прямо в доме.

Но больше всех отличается эксцентричным поведением дедушка, который отказывается платить налоги по убеждениям. Весь этот балаган шумит, поёт, танцует и прыгает одновременно, под аккомпанемент губной гармоники дедушки и ксилофона мужа Эсси, мешая делать большой бизнес корпорации Энтони П. Кирби - отца Тони.
История жизни известного французского писателя и его участии в деле офицера Дрейфуса, обвиненного в государственной измене.
О бродвейском шоумене и импресарио Флоренце Зигфелде.
Английский флот XVIII века отличался жесткой (даже жестокой) дисциплиной. Малейшие провинности наказывались плетьми, более тяжелые проступки карались смертной казнью. Доведенные до отчаяния матросы поднимали бунты и пытались освободиться от гнета.

1789 год. Экипаж британского корабля «Баунти» под руководством жестокого капитана Блая наполнив трюмы, отчаливает от берегов Таити. До этого дня в течение шести месяцев команда корабля подвергалась физическим и моральным издевательствам со стороны капитана и его приспешников.

Изнурительная работа и отсутствие пищи вынуждают моряков поднять бунт. Зачинщиком мятежа становится матрос, аристократ Кристиан Флетчер. Ссадив с корабля капитана и преданных ему людей, «Баунти» взял курс обратно на Таити, именно там Флетчер и другие мятежники решили провести всю оставшуюся жизнь...
Обычный день роскошного Берлинского гранд-отеля, сотни служащих и гостей, люди встречаются, люди расходятся... Убийство и воровство, любовь и ненависть, азарт и жадность - все грехи мира представлены в этом замкнутом мире красоты и порока.

Барон фон Гейджерн - аристократ, идущий на воровство, чтобы расплатиться с карточными долгами. Пытаясь похитить жемчужное колье балерины Грусинской, он вместо того крадёт ее сердце.
Сестры Хэнк и Куини Махони - танцующие певицы, приезжают в Нью-Йорк на Бродвей, где их друг Эдди Керне выступает в роли протеже постановки их нового номера для варьете Фрэнсиса Занфилда. Эдди и Хэнк давно знакомы и даже хотят обвенчаться, но когда молодой человек увидел Куини, он влюбляется в нее без ума и, изменив свои планы в отношении будущего брака, начинает ухаживать за белокурой сестричкой.
 
Тем временем Джок Уорринер, богач и представитель высшего общества Нью-Йорка, положив глаз на Куини, дарит ей бриллиантовый браслет и требует повиновения и любви, но только спустя несколько недель девушка поймет, что стала игрушкой в руках хладнокровного джентльмена... 
Фильм, основанный на реальных фактах, рассказывает историю жизни ветерана по имени Рон Ковик. Наивным школьником он записывается добровольцем в армию и, пройдя через ад вьетнамской войны, возвращается домой парализованным калекой. Этот мужественный человек посвящает свою жизнь борьбе с самым страшным врагом человечества - войной.
80-летний профессор Норман Тэйер давно уже на пенсии. Он понимает, что жить осталось недолго, но больше смерти его волнует то, что он не может исполнять свои мужские обязанности. Еще больше он переживает разлад с дочерью. События фильма разворачиваются на берегу Золотого озера, куда приезжают профессор с женой (они считают, что это 48-е лето будет последним в их супружеской жизни) и их дочь со своим приятелем и его сыном-подростком.
Американского студента Билли Хейса ловят при попытке контрабанды наркотиков из Турции и приговаривают к 4 годам и 2 месяцам заключения. Тюремная среда оказывается весьма негостеприимной, а в придачу ко всему — тюрьмой заправляет садистский надзиратель Хамиду, который наслаждается психическими и физическими пытками над заключенными. У Хейса есть лишь два выхода из тюрьмы: апелляция через адвоката, семью и американские правительство или «полуночный экспресс».
Английский король Генрих VIII всю жизнь мечтал о наследнике, но его жена, королева Екатерина Арагонская за долгие годы совместной жизни произвела на свет лишь дочь. Король просит у Папы римского разрешения на развод.
Генрих хочет сделать новой королевой восемнадцатилетнюю Анну Болейн, уже беременную от него. Из Ватикана приходит отказ на просьбу короля.
В 1533 году Генрих VIII идет на разрыв с католической церковью и становится основателем новой церкви - англиканской. Генрих устраняет все препятствия и добивается коронации Анны.
Но его надеждам не суждено оправдаться, Анна приносит мужу еще одну дочь. Их брак продлится недолго, всего три года. Затем Анна Болейн будет обвинена своим мужем в прелюбодеянии и обезглавлена.
В скором времени Генрих женится на другой, надеясь, что новая избранница все же родит ему сына...
Генрих II окружен завистниками и интриганами. Единственный человек, которому правитель Англии всецело доверяет, – Томас Бекет. Он – слуга и наставник, военный советник и соучастник амурных похождений короля. Чтобы подчинить себе могучего противника – католическую церковь, – Генрих добивается избрания Бекета архиепископом Кентерберийским. Но веселый гуляка, плюющий на законы, неожиданно превращается в жесткого и целеустремленного политика, жаждущего укрепить авторитет церкви. Бывшие друзья превращаются в злейших врагов, и между ними разгорается тотальная война…
Эгейское море, 1943 год. Германия собирается совершить блицкриг на остров Керос. Две тысячи британских солдат оказались в ловушке на этом крохотном островке, так как подходы к острову блокировали две немецких пушки с радарным наведением, расположенные на соседнем острове Наварон.
Пушки настолько точные и дальнобойные, что любая попытка союзников провести спасательную операцию была обречена. Разведка союзников узнает о готовившемся блице всего за неделю до назначенной даты. Срочно была сформирована группа коммандос во главе с капитаном Киффом Мэллори, которая взялась за уничтожение немецкой батареи на острове.
Эта картина по праву считается классикой Голливуда и главным фильмом Джеймса Дина - блестящего актера, бунтаря и знаменитости своего времени. Его, еще до окончания съемок, уже прозвали вторым Брандо.

«К востоку от рая» - экранизация знаменитого романа Стейнбека, романа о семейной драме юноши, который ревнует и страдает, видя как его отец отдает незаслуженное предпочтение другому своему сыну - любимцу. И чем сильнее его отчаяние, чем оно безнадежней, - тем сильнее желание обрести забытую родительскую любовь.
Джордж Истмен — парень из сельской глубинки, воспитанный пуританами. Богатый дядюшка предлагает устроить его на работу на принадлежащую ему фабрику по производству купальников. Единственное условие — никаких романов с женским персоналом. Однако запретный плод сладок. У Истмена завязывается роман с напарницей по конвейеру, Элис. Из страха перед руководством они скрывают свои отношения.
Дядюшка доволен исполнительным родственником и продвигает его по службе. На него обращает внимание и неотразимая девушка из высшего общества — Анджела Викерс. Молодые люди без ума друга от друга, дело идёт к свадьбе. Между тем Элис узнаёт о своей беременности и требует от Джорджа оформить брак. Она угрожает предать их связь огласке, что неминуемо поставит крест на его карьере у Истменов.
Островок у северного побережья новой Шотландии - это всего лишь клочок земли, торчащий из вод Атлантики, куда попасть можно только морем, и только с опытным лоцманом, способным провести судно через мели, особенно в летний шторм. Поселок там совсем небольшой: есть маяк и церковь, которой гордятся все жители, построенной на их сбережения. Их фермы не приносят большого дохода, но в рыбный сезон все приходит в движение, а гавань заполняется лодками и оживает. Именно сюда «на край земли» прибывает молодой доктор Роберт Ричардсон. 

Он добр и готов помогать всем, даже тем, у кого нет денег. Однажды он волею судьбы, оказывается на ферме господина Блэка МакДональда, где знакомится с глухонемой с детства дочерью фермера - Белиндой, девушкой милой, но не знающей языка глухих. Доктор решает помочь несчастной и начинает давать ей уроки жестикуляции и учить чтению по губам, Белинда оказывается хорошей ученицей и все, вроде бы, идет на лад, но однажды ночью, немая Белинда была изнасилована пьяным рыбаком Локки. Спустя некоторое время выясняется, что она беременна, отец фермер требует, чтобы она призналась, кто отец, но несчастная запуганная девочка молчит. Сердобольный врач решает, ради прекращения слухов и домыслов взять Белинду в жены...
Молодая и импульсивная Розетта, живя со своей матерью-алкоголичкой, преодолевая множество разочарований, будет делать всё возможное, чтобы найти работу. Первая сцена в фильме, как и все остальные, это сцена психологической борьбы. 18-летнюю Розетту увольняют с фабрики, потому что недлительный период её работы уже закончен. Девушка мечется в поисках новой работы. Горечь и отчаянье в мыслях молодой Розетты, она вынуждена действовать иначе...
Господин Бадии решительно собрался уйти из этой жизни и занят отчаянными поисками того, кто мог бы ему в этом помочь. Он уже даже вырыл себе могилу в горах, чтобы его закопали, когда дело будет сделано. Вот только с помощником просто беда: каждый находит какую-нибудь причину для отказа, а то еще и пытается его отговорить. Но слишком тверд в своем намерении господин Бадии.
Во время Второй мировой войны в Белграде подпольщики-антифашисты организовали целую фабрику по производству оружия. Война давно закончилась, а они продолжают свою деятельность. И все эти годы наверху жизнь течёт своим чередом, а в подполье рождаются дети, которые никогда не видели солнечного света.
Джон считал свою жизнь вполне благополучной. Он был на хорошем счету в своей юридической фирме, имел красавицу жену Энн и любовницу Синтию, которая приходилась Энн младшей сестрой. Эту идиллию напрочь разрушил приезд его университетского товарища Грэма, показавшегося Энн и Джону немного странным. 

Оказавшись в баре с Энн, Грэм признался ей, что в настоящее время является импотентом. Навестив Грэма, Энн обнаружила у него серию видеокассет, каждая из которых называлась женским именем. Проявив настойчивость, Энн узнала, что каждая кассета содержит сексуальную исповедь женщины. А ещё она узнала, что так Грэм получает сексуальное удовлетворение.
Действие фильма происходит в Сараево в беспокойное время (1948 - 1952гг.) после разрыва Тито со Сталиным. Трагедия людей, попавших в жернова тоталитаризма, показана с точки зрения шестилетнего мальчика.
Отец мальчика постоянно уезжает в командировки, и он - тот самый похотливый бабник, из-за которого страдает мать. Судьба наносит удар семье, когда отца по доносу любовницы арестовывают, а его жене и сыну приходится пережить три жутких года, полных горя и нищеты.
Фильм о творческой карьере Джо Гидеона, его взаимоотношениях с женщинами, в частности, с бывшей женой Одри и дочерью Мишель, где он показан эгоцентричным трудоголиком, который доводит себя до инфаркта.
Экранизация одноименной автобиографической книги итальянского писателя Гавино Ледда, которого собственный отец забрал из начального класса школы. До 18 лет - до армии - Гавино обречен оставаться безграмотным пастухом.

Отец относится к собственному сыну как к рабу, но Гавино решает бросить ему вызов. Он поступает в школу и открывает для себя совершенно новый мир.
В школе, где царят старые порядки — школьников бьют хлыстами за провинности и царит дедовщина — у группы старшеклассников созревает план протеста.
Однажды в городском парке известный молодой фотограф случайно снимает целующуюся пару. Позднее при фотоувеличении он замечает, что за идиллической картинкой прячется преступление.
В картине показана жизнь маленького итальянского провинциального городка: свадьба, предательство, рождение и смерть — вся жизнь любого города. Сюжет можно выразить одной поговоркой «Каждый делает это, но никто не говорит об этом». Картина показывает жизнь 80% населения Италии, которая живет в небольших городках, и каждый итальянец может рассказать подобную историю...
Женевьева работает в семейном галантерейном магазинчике - продает зонты. Она влюблена в автомеханика Ги, и тот отвечает ей взаимностью. Но вскоре Ги забирают в армию и отправляют в Алжир. Расставаясь, влюбленные обещают ждать друг друга. Затем Женевьева узнает, что беременна, а вестей от любимого всё нет, и девушка соглашается на брак с состоятельным и солидным мужчиной.
В мае 1860 года в Италии разгорается гражданская война между республиканцами, сторонниками Гарибальди, и приверженцами правящей династии Бурбонов. Князь Фабрицио ди Салина, сицилийский феодал,образованный и мудрый аристократ-интеллектуал, с пониманием и пессимизмом относится к происходящим переменам.

Поэтому, когда его молодой племянник Танкреди сначала вступает в ряды мятежников-гарибальдийцев, а затем становится офицером короля Савойского, дон Фабрицио не осуждает его. Сам князь Салина не хочет активно участвовать в политической борьбе. Он прекрасно осознает неизбежность происходящих больших перемен и чувствует, что его время «леопардов» и «львов» - уходит.

«Я принадлежу к уходящему классу, я свободен от иллюзий и не способен к самообману, - говорит он. Мы - леопарды, львы. Те, кто придет на смену, будут шакалишками, гиенами».
Журналист Марчелло — наблюдатель и участник всех эпизодов жизни итальянской элиты конца 1950-х годов. Женщины сменяют друг друга, не задевая его чувств, даже явление американской кинодивы Сильвии, воплощения сексуальности и порока, не выводит его из ступора.
Рассказ о людях, в чьи судьбы безжалостно вторглась война. Не все смогли с честью вынести это испытание. В центре киноповести - трагическая история двух влюбленных, которых разлучила война.
На борту научно-исследовательского судна «Калипсо» капитан Кусто и его команда бороздят бескрайние водные просторы Индийского океана, путешествуют по Средиземному и Красному морям, снимая на пленку многочисленных и разнообразных обитателей морских глубин. Создатели акваланга - уникального оборудования для подводных погружений - исследуют затонувшие корабли и рассказывают об удивительных открытиях в таинственном мире безмолвия... 
Четверо храбрецов, застрявших без денег в крошечном городишке где-то в сердце Латинской Америки, берутся выполнить самоубийственное задание: за 2000 долларов доставить два грузовика с нитроглицерином на нефтяные скважины, расположенные на расстоянии 300 миль от города. Мало того, что груз взрывоопасен, так ещё и дорога — как в российской глубинке. Вероятность добраться до пункта назначения минимальна, но деньги нужны позарез, ведь это пропуск на родину, а другой работы не предвидится.
Рим в последние месяцы оккупации. Умирающая немецкая армия отчаянно хранит последние свои оплоты и жестоко расправляется с мятежниками. Но в сердце города уже родился свой отряд Сопротивления. Близок конец войны...
В небольшом английском городке Шеффилд закрывается сталелитейный завод. Успех заехавшей в Шеффилд группы мужских стриптизёров рождает у одного из бывших работников завода идею организовать своё стриптиз-шоу, чтобы хоть как-то сводить концы с концами. А поскольку бывшие сталевары не отличаются ни идеальным телом, ни умением танцевать, то необходимо придумать что-то ещё для привлечения женского внимания.
Взяв практически анекдотическую жизненную ситуацию о том, как степной монгол поехал в город за средствами предохранения, так как по закону он не имел права иметь больше трех детей, режиссеру удалось создать произведение искусства высочайшей пробы, насыщенное добротой, человечностью и состраданием, проповедующее терпимость и понимание между народами без единой фальшивой ноты.
Англия, начало XX века. История о трёх семействах, представителях трёх классов. Уилкоксы — богатые капиталисты, представляют класс, заменяющий старую аристократию. Сёстры Шлегель — просвещённая буржуазия. Басты принадлежат к низам среднего класса.
Джимми, безработный парень из Дублина, вместе со своими сверстниками создает группу «Коммитментс». Желая возродить интерес публики к некогда популярному стилю соул, группа начинает круглосуточные репетиции. Затем приходит слава. Но именно она начинает обнажать самые неприглядные стороны каждого из «Коммитментс»…
1944 год. Провинциальный крестьянский юноша Люсьен Лакомб решает бросить тяжелую и неблагодарную работу уборщика в больнице и податься в партизаны - маки. Но туда его брать не хотят, мотивируя это юным возрастом. Волей судьбы Люсьен попадает в гестапо, где прием ему оказывается куда более радушный...
Эта картина о том, как снимают фильм. Конфликты на съемочной площадке, неудачи с актерами и прочие студийные перипетии улаживает, утрясает и исправляет Владыка творческого процесса - Режиссер.
Американская певица Салли Боулз развлекает Берлин эпохи Веймарской республики на подмостках кабаре Kit-Kat club. За дверями клуба — политический и экономический хаос, восхождение к власти нацистов, еврейские погромы. Внутри — вечный праздник. Перемены в относительно беззаботную жизнь Салли вносят встреча с Брайаном — англичанином, подрабатывающим уроками, которые он дает богатой молодой еврейке, и Максом — богатым немецким плейбоем.
После тяжелого развода Алекс начинает встречаться с дизайнером Бобом. Но ее возлюбленный не совсем моногамен: у него есть любовник – еврейский врач Дэниэл.
История трагических событий 30 января 1972 года в североирландском городе Дерри. В этот день британские солдаты открыли огонь по участникам марша за права ирландцев, убив 13 демонстрантов и ранив 14. Это «кровавое воскресенье» разожгло огонь жесточайшей гражданской войны, длившейся 25 лет...
Бывшая учительница - Дора зарабатывает тем, что пишет письма для неграмотных людей, приезжающих на Центральный вокзал Рио-де-Жанейро. Безразличная к своим клиентам, она берет по доллару за письмо, и еще доллар, если просят его отправить. А отправляет она не все письма.

9-летний Жозуэ и его мать тоже пользуются услугами Доры. Они пишут отцу. Отца Жозуэ никогда не видел, но мечтает встретиться с ним.

А однажды, когда погибает его мать, мальчик остается совсем один в огромном городе. У наблюдающей за бедным мальчиком Доры появляется мысль о возможной выгоде. И она решает найти его отца…
Венгерский иммигрант Майк Лазло хорошо устроился в Америке, пока однажды не были обнародованы некоторые военные документы, и он оказался обвинен в пособничестве нацистам во время Второй мировой войны. Лазло угрожают депортацией, и на его защиту встает его дочь, адвокат Энн Тэлбот, уверенная, что отец стал жертвой происков венгерской коммунистической машины.
В поисках вдохновения и новых тем известный столичный писатель отправляется в провинцию. Неожиданно для себя он обнаруживает, что здесь люди живут совсем иначе, чем в привычном ему мире. Став невольным свидетелем подлинной любовной драмы, герой вдруг понимает, что в его жизни и творчестве не хватает самого главного.
Возвращаясь поздним вечером домой спортивный журналист Роберт Крон видит мокнущую под проливным дождем даму и любезно приглашает ее под зонтик. Роберта сразу заинтриговывает, как такая красивая и богатая женщина могла оказаться одна в безлюдном парке, а знаменитую кинозвезду Веронику Фосс располагает к незнакомцу то, что он совершенно не интересуется кино и даже не узнает ее. 

А главное — что его доброжетальное отношение к ней не сменяется на заискивание после того, как он понимает, что перед ним — кумир многих тысяч зрителей. Их отношения завязываются все теснее, однако Роберт замечает, что и без того экзальтированная звезда словно не принадлежит себе, а иногда впадает в странные приступы, напоминающие абстиненцию…
Оккупированная Белоруссия, зима 1942 года. Партизаны - солдат Рыбак и офицер Сотников отправляются на поиски продовольствия для партизанского отряда. После стычки с полицаями они скрываются в деревне, но спустя некоторое время их настигают каратели. Допросы, пытки, страх... Поиски выхода, компромисса, сделки с совестью приводят одного из героев фильма к предательству.
Конец ХIХ века в Америке - это время, когда реальность легко становилась легендой и обыкновенные люди возвышались до мифических размеров. Этот период был временем Баффало Билла. Курьер компании «Пони Экспресс», кавалерийский разведчик, кавалер медали Чести, охотник на бизонов, шоумэн, актер, ставший идолом для женщин, и предприниматель Баффало Билл был национальным символом.

Но чрезмерное употребление алкоголя и внимание публики не лучшим образом отразились на его характере и послужили причиной тому, что в реальности он далеко не всегда соответствовал образу легендарного героя. Когда Билл, в погоне за славой, уговаривает вождя индейского племени Сидящего Быка принять участие в шоу «Дикий Запад Баффало Билла», то совсем не ожидает, что тот имеет свой собственный тайный сценарий, включающий президента Америки и генерала Кастера.

Вождь краснокожих намерен преподать Биллу хороший урок, показав, что нельзя унижать достоинство истории посредством дешевой мелодрамы.
Действие картины развивается в средневековой Англии на постоялом дворе. В этом фильме режиссер сыграл роль Чосера, который является одним из слушателей четырех новелл, рассказанных путниками. Все новеллы картины пропитаны духом сладострастья и эротики, простотой нравов и юмором средневековой Англии.
Скрывающиеся от правосудия преступники решают спрятаться в уединённом замке на морском берегу, где живут в прошлом коммерсант, а ныне — чудаковатый художник Джордж и его жена Тереза. Один из негодяев слегка ранен в руку, а вот у другого дела плохи — ему прострелили живот. Несмотря на свое плачевное состояние, бандиты берут обитателей замка в заложники.
Альфавиль - тоталитарное общество, находящееся в миллионах световых лет от нашей планеты и управляемое электронным Альфа-мозгом. Создал его сбежавший с Земли профессор Носферату, скрывающийся здесь под именем фон Браун.

На Земле опасаются инопланетного вторжения, поэтому частный детектив Лемми Кошен получает задание - вернуть назад или убить профессора. Прибыв на место, Лемми влюбляется в его дочь Наташу...
Писатель Джованни и его супруга Лидия. Потёмки творческого кризиса, закат чувств, сумерки привычек. Больница, близкий друг, погружающийся в «ночь». Бессильные поиски просвета: тьма воспоминаний, ночной ресторан, богатая ночная вечеринка. Юная Валентина со своей маленькой «ночью» в душе. Утренний «ливень» отчаяния, откровений, откровенности.
Шарль приезжает из деревни в Париж и вслед за двоюродным братом Полем поступает в университет на юридический факультет. Поначалу братьям нравилось совместное времяпровождение, многолюдные вечеринки, но их дружба оказывается не столь крепкой...
Япония, X век. В царстве вечного благоденствия простые смертные соседствуют с жестокими демонами и призраками, и лишь могущественные колдуны из древнего клана придворных прорицателей способны защитить императора и его подданных от потустороннего зла.

Но когда алчные заговорщики решают с помощью черного мага Досона свергнуть своего властителя, даже они не подозревают, как опасна неведомая сила заклятий в руках коварного чародея. Его ужасные деяния вселяют ужас в сердца людей, и теперь только великий колдун Сэймей, непревзойденный знаток мистических знаний и чудодейственных обрядов, сможет бросить вызов Досону, стремящемуся ввергнуть империю в хаос мрака и смерти.
Этот сенсационный фильм - зрелище настолько завораживающее, что никакие спецэффекты не смогли бы передать невообразимую реальность происходящего. Работа операторов поистине уникальна - впервые в истории кино птиц снимали непосредственно во время полета.
Чтобы запечатлеть сезонные миграции главных героев, была максимально усовершенствована съемочная техника, ведь снимать пришлось и в арктическом холоде, и в болоте, и в тумане, а главное - были разработаны сверхлегкие летательные аппараты, способные летать со скоростью и на высоте птиц. Над фильмом работало около 500 человек из разных стран мира, съемки заняли целых три года.
Пара отвязных русских бандитов собирается ограбить крупное казино, однако их планы рушатся, когда гибнут их сообщники - коррумпированные полицейские.

Кажется, что их замысел уже никогда не осуществится, но тут в дело вмешиваются их отчаянные подружки Миша и Лекси, которые решают разбогатеть без помощи своих глуповатых парней. Обзаведясь оружием и помощниками, они готовы рискнуть жизнью ради богатства, о котором они могли только мечтать.
Федеральный судья Фэйт Мэттис готовится к самому «взрывному» процессу в своей карьере - делу о коррупции в высших военных кругах. После покушения на жизнь Фэйт к ней приставляют телохранителя - бывшего сержанта корпуса морской пехоты Конора Галлахера. Вместе расследуя исчезновение важного свидетеля, они приоткрывают завесу тайны над преступной операцией по контрабанде оружия и наркотиков, возглавляемой генералом МакЭйтиром. Ставки в игре подняты на самый высокий уровень. Фэйт и Конор оказываются втянутыми в смертельно опасную сеть заговоров, предательств и убийств...
Проблема отцов и детей - проблема интернациональная. Отличаются лишь взгляды и варианты решения. Свой рецепт предлагает чета Дугласов.
Фильм повествует о семействе, члены которого - очень разные люди (от преуспевающего юриста до юного бунтаря) и им порой бывает очень непросто найти общий язык. Тем не менее, они пытаются это делать.
Минакши и Джахангир случайно знакомятся в междугороднем автобусе. Она - молодая замужняя женщина, исповедующая индуизм, с малолетним ребенком на руках. Он – фотограф, мусульманин из Калькутты. Неожиданно автобус останавливает банда разъяренных индусских экстремистов. Чтобы избежать расправы озверевшей толпы, Джахангир вынужден скрывать свое имя, выдавая себя за мужа Минакши…
Психиатрический интернат в Ингушетии на границе с Чечней — это замкнутый мирок, с собственной системой ценностей и непростыми взаимоотношениями. С началом боевых действий медицинский персонал покидает интернат, оставив больных на произвол судьбы.
Когда тебе восемнадцать и появляется мечта, то кажется, что нет ничего важнее в жизни! И если в семье тебя не понимают, то кто-то, поддержав, вдруг станет самым близким... Девушка по имени Мэг не особенно спешит из школы домой, ведь там ее ждет мало веселого: неблагополучный подросток - младшая сестра и истеричная мать, убогий быт... 

Мэг доверяет свой внутренний мир стихам... и школьному учителю, а наставник в литературе вполне может стать наставником в любви. В конце концов Мэг выиграет поэтический турнир и окажется выкинутой из дома... Она отправится искать удачу во Флориду, как раз на такой же синей машине, о которой мечтала в школе, а в городе встретит жену того самого учителя. А затем в ее автобиографии появится и криминальная история...
Эта современная философская сказка расскажет лирическую историю пяти женщин, которые отчаянно ищут свою идеальную пару, чтобы рука об руку, шаг за шагом перейти пустыню одиночества. Но порой в реальной жизни Золушка находит не свою туфельку.

Любовь - то, что делает осмысленным даже бесконечный путь. То, что заставляет сделать шаг и в отсутствие дороги. Но слишком часто она не подходит путнику, как неправильно выбранная обувь, и тогда больбезнадежным камнем прикалывает идущего к земле, как мертвую бабочку.
Мунь ослепла в два года. В двадцать ей трансплантировали роговицу и восстановили зрение, но девушка стала жертвой необъяснимых явлений - теперь таинственные фигуры преследуют её неотступно.
Тридцать лет тянется изматывающая Пелопонесская война между Афинами и Спартой. Красавица Лисистрата, полная решимости остановить бессмысленную войну, собирает женщин со всей Греции и предлагает им дать клятву не подпускать к себе мужчин до тех пор, пока не будет заключен мир между городами. Они укрываются в Акрополе и не допускают туда никого. Теперь выбор за мужчинами...
В разгар дня на оживленной улице юная Хару храбро выхватывает из-под колес грузовика очаровательного кота. К ее великому удивлению, кот встает на задние лапы и благодарит Хару на человеческом языке. Оказывается, перед ней принц загадочного Кошачьего царства, и теперь Кошачий царь хочет женить его на отважной спасительнице. 

Вскоре он похищает Хару, которая вовсе не желает быть кошачьей принцессой, и только верные усатые и хвостатые друзья - толстый бродяга Мьюта и великолепный Барон - смогут вызволить её из кошачьего плена.
Офицер полиции Аугустин Рехас пытается выйти на след лидера подпольной марксистской группировки Эзекила.

Эти поиски, которые он ведет уже 12 лет, приводят Рехаса к встрече с Иоландой, учительницей танцев, которая изменяет всю его жизнь...
Это фильм о жизни и любви успешного мадридского адвоката Даниэля. Он ищет свой идеал - красивого, мускулистого, волосатого парня. И однажды он встречает Кирилла - молодого болгарина, который ему очень понравился. Но Кирилл - бисексуал, он даже не целуется с мужчинами, хотя в постели он - бог. А по жизни – альфонс. Его устраивает, что Даниэль за секс может его содержать. Вначале все сводится только к сексу на коммерческой основе, но потом, побывав в семье своего любовника, герой понимает, что он влюблен...
История современного мальчика Тома и его собаки, живущих в Йоркшире, в Англии, которые вдруг переместились в начало 40-х. В прошлом Том оказался на ферме Сэма Виллера. Хозяин фермы, живущий со взрослой дочерью, опекает помешанную бродяжку по имени Мэй, которую извелкли из под обломков разрушенного бомбой дома.

Под развалинами погибла вся ее семья, и с тех пор Мэй спала на улице вместе с собакой, отказываясь заходить в дом даже для еды. Однако после общения с Томом ее состояние стало улучшаться. Тем временем Том всеми силами пытается вернуться в свое время. Но вернувшись, он понимает, что в прошлом осталось что-то очень важное для него..
Ян, изучающий литературу в одном из провинциальных университетов, взял однажды автограф у культовой писательницы Маргерит Дюрас. Пять лет ежедневно он закидывал ее письмами. Наконец они встретились, и между ними вспыхнула страсть. 

Ни огромная разница в возрасте, в социальном положении, во вкусах и характерах не могла оторвать их друг от друга. 16 лет длилась эта незаурядная и радостная любовь...
Человек выходит из поезда. Это Милан. У него потрепанный и изнуренный вид. Случайное знакомство на улице с неким Маскье, бывшим школьным учителем, может изменить их ближайшие планы.

Абсолютно непохожие, они всегда мечтали только об этом: прожить не свою, а чужую жизнь. Милан, приехавший в провинциальный городок для ограбления банка, бредит домашним уютом. Благополучный Маскье жаждет бурных событий. На размышление и выбор им дано всего три дня...
История Лиама, стоящего накануне 16-летия. Мать его сидит в тюрьме, отчим и дед торгуют наркотиками, сестра - всего лишь на пару лет старше Лиама воспитывает одна малыша-сына.

Колючий, непокорный подросток месяцами не ходит в школу, и, стремясь вырвать мать из зависимости от злодея-отчима, решает заработать денег. Путь к деньгам в этом захолустном, погрязшем в безработице, наркомании и преступности городке один - та же торговля наркотиками.
Крутой агент ЦРУ во время секретной операции узнает, что  его сын повзрослел и решил жениться. Он бросает все и летит на встречу с новыми родственниками. С этого момента жизнь мирного врача - отца невесты  превращается в шпионский боевик: международные террористы и колумбийские контрабандисты, роковые красотки и большие-большие деньги, автомобильные погони и гонки на воде, свист пуль и визг тормозов... Ничто не может остановить папаш, когда свадьба их детей под угрозой!
Делла Уайлдер - женщина-полицейский, острая на язык и с крутым нравом. Вместе со своим напарником она расследует преступление, которое на первый взгляд кажется простым: убийство доктором Сэмом Чейни своей пациентки и любовницы.

Однако в ходе расследования, между Деллой и Сэмом возникают «особые» отношения, а в деле выясняется ряд неожиданных обстоятельств, которые подвергают их смертельной опасности.
История одного из самых знаменитых американских серийных убийц Джона Уэйна Гейси, серийного маньяка, также известного как «убийца-клоун».  Бывший полицейский Джон Уэйн Гейси живет в небольшом городке в штате Иллинойс. Он респектабельный и уважаемый всеми человек. Джон женат, работает менеджером торговой точки и нанимает подростков для выполнения сдельной работы. Соседи часто наведываются в гости к Гейси. Все в доме Джона хорошо, за исключением странного запаха, доносящегося из подвала...
Стивен и Дэнни — супружеская пара из Манхэттена, у которой есть все, что нужно для семейного счастья: шикарный дом, добрые друзья и куча денег. Но предстоящий визит родителей Стивена ставит все с ног на голову. И дело вовсе не в том, что Стивен и Дэнни — «голубые». Родители прекрасно об этом знают.

Дело в том, что Стивен и Дэнни работают киллерами у дона Виктора Патрицци, нью-йоркского босса мафии. А родители думают, что Стивен и Дэнни руководят компанией по доставке готовых блюд. Чтобы поддержать родительское «заблуждение» им предстоит организовать торжественный обед в честь дня рождения отца Стивена. Есть лишь одна небольшая проблема: наша «сладкая парочка» не умеет готовить и понятия не имеет о том, как нужно сервировать банкеты.

 И тогда на помощь Стивену и Дэнни приходят их коллеги-мафиози.
Заскучав в родном Париже, молодой Ксавье отправляется в удивительную и непредсказуемую Барселону, куда съезжаются студенты со всей Европы. Поселившись в маленькой квартирке вместе с шумным итальянцем, деловой англичанкой, дотошным немцем, жгучей испанкой и неутомимым датчанином, он намерен учиться и только учиться.
Однако вскоре он понимает, что в такой веселой компании его непременно ждут неожиданные и забавные приключения, а может быть, даже головокружительная любовь!
Чувствуя приближение старости, Тордур, глава семейства, попросил всех своих детей приехать в деревню, чтобы обсудить дальнейшую судьбу семейного бизнеса, работу всей своей жизни. Его надежды связаны с младшим сыном – Аугустом, который уехал в Париж изучать бизнес. Но отец не знает, что Аугуст мечтает стать композитором.
Рыба-клоун Марлин после трагической гибели жены в одиночку растит своего единственного сына Немо. Однажды любопытный Немо, чтобы доказать, что он уже взрослый, плывет в открытый океан и попадает в неприятности. Марлин отправляется на поиски сына.
Красивая и богатая Дженнифер Баррэтт к своему ужасу узнаёт, что на самом деле она - дочь недавно убитого главаря мафии Анджело Аллигьери. Теперь ей достались в наследство его верный телохранитель Фрэнки и уйма мрачных типов, мечтающих сквитаться с родней своего извечного врага.

Чтя клятву, данную боссу, бесстрашный Фрэнки незримо защищает Дженнифер от наемных головорезов, не предполагая, что знойная красавица уже придумывает хитроумный план мести убийцам ее отца.
9-летний Валентин живет с бабушкой, потому что мама давно ушла от него, а отец вечно бегает по делам или за смазливыми девицами. Страдая от одиночества, Валентин мечтает стать космонавтом.

Вместе со своим лучшим другом Роберто он без устали тренируется, и только ему он может признаться, как он тоскует по настоящей семье.

Кажется, никто не хочет говорить с мальчиком о прошлом, но когда бабушка Валентина умирает, он понимает, что теперь ему придется самому искать ответы на все свои вопросы…
Став беспомощной жертвой одной из бесконечных парижских пробок, Лора думает лишь о своем будущем супруге, к которому она завтра переедет, покончив со своей одинокой жизнью. Вдруг, повинуясь внезапному порыву, она разрешает странному прохожему сесть в ее машину.

Жан серьезен и немногословен, но в пятницу вечером, когда в воздухе витает любовь, Лора не боится поддаться чарам своего загадочного попутчика. Что их ждет в ближайшие часы - незабываемое романтическое приключение или мимолетный роман в дешевом отеле?
13-летний талантливый скрипач из провинциального китайского городка приезжает в столицу. В Пекине мальчик участвует в конкурсе, на котором занимает лишь пятое место и не попадает в престижное музыкальное училище. 

Расстроенный папаша случайно подслушивает разговор профессоров, из которого выясняется, что его сын на самом деле был лучшим, но первые места обычно покупаются, поскольку речь идет о блестящей музыкальной карьере, будущих деньгах и популярности. Единственный способ пробиться - остаться в столице, нанять правильного учителя и пытаться попасть на очередной конкурс… 
Юная Пай хочет доказать своему деду, что она способна стать вождем, возглавить племя и носить гордое имя Паикеа. Для этого нужно совершить практически невозможное — овладеть боевым искусством предков, которое доступно только мужчинам, изучить древние заклинания, доказать, что ты обладаешь сильным духом, а главное — забраться на спину кита и прокатиться у всех на виду.
Она курит травку и учится в Гарварде, а таже пишет лучшие музыкальные обзоры и публикуется в журнале Rolling Stone. Она временами грустит, а иногда закатывает развеселые вечеринки. Она пьет шампанское и срывается в крик на окружающих. Она обязательно станет знаменитой, ведь ее зовут Элизабет Вурцель. Надо только немного разобраться в своей жизни и пережить встречу с человеком, выписывающим рецепты на счастье.
Они не подходят друг другу: Джек - мелкий мошенник, зарабатывающий на жизнь грабежами в дорогих отелях, и Клер - студентка биологического факультета из Нью-Йорка, подрабатывающая в кинотеатре.
Их пути пересекаются, и вспышка эмоций, словно молния, поражает обе их жизни. Они влюбляются друг в друга, попадая в водоворот запретной страсти. Джек утянет с собой Клер в бездонную пропасть...
Молодой шериф Кайл Уильямс зря надеется, что в тихом городке Байуотер его ждет спокойная жизнь. Серия загадочных убийств заставляет его поверить, что в глухих болотах близ города кроется нечто таинственное, убивающее людей. Индейцы предупреждают Кайла, что в их краях пробудилась страшная древняя сила, но местный нефтяной магнат Шист, стремящийся прибрать к рукам бескрайние топи, не верит в мифы.
 
По ночам из болот доносятся ужасающие стоны и крики, в воздухе нависла атмосфера гнетущего страха, и Кайл решает сам отправиться в топкую глушь на поиски истины. Там, в зловещем мраке вековых зарослей, его ждет роковая встреча с грозным хранителем диких болот… 
В обычной средней школе в самом сердце Америки начинается последний день учебы. Для многих выпускников это праздник, но ребята подозревают, что для кого-то из них этот день станет последним днем их жизни. Ненависть, копившаяся в школьных стенах, скоро выплеснется наружу, и никто не сможет остановить тех, кто поклялся заглушить финальный звонок криками и грохотом выстрелов…
История о группе студентов-медиков, которые случайно наталкиваются на тело самого печально известного вампира. Когда появляется таинственный незнакомец и предлагает им 300 миллионов долларов за то, чтобы выставить его кровь на аукцион, они едва ли могут отказаться от такого предложения.

Соблазн богатства вступает в противоречие с невообразимым ужасом... Они еще не знают, что окажутся безжалостно преследуемыми убийцей вампиров из Ватикана.
Сын Заминдара Нарайяна Мукхерджи - Девдас вырос в мире, где богатство ценилось больше человеческой жизни. Его другом детства стала красивая девочка Паро и они весело жили в живописной деревне Тадж Сонапур. Казалось, весь мир существует только для двух детей, но семена страсти уже были посеяны. Мечты Паро были разбиты, когда Девдас уехал на учебу в Лондон.

И вот однажды Девдас вернулся в деревню уже взрослым мужчиной, воспитанным в традициях Запада. Паро все еще любит и ждет его, но разница между ними уже очевидна для всех. Но Девдас, даже понимая эту разницу, не мог устоять перед той, кто из его товарища по детским играм превратилась во взрослую женщину.

Семья Заминдара, сравнив статус двух семей, выбрала не в пользу Паро. Мучимая сознанием безысходности, Паро вверила свою судьбу единственному человеку, которого она когда-нибудь любила... Но Девдас не смог понять, что боль в глазах Паро - это и его боль. Он слишком поздно понял, что его чудовищная слабость и трусость убьют их любовь. Девдас пошел своей дорогой, ведущей к мучениями... сногсшибательной куртизанке Чандрамукхи, которая нашла в Девдасе то, по чему она тосковала долгие годы. Нельзя сказать, что он не любил ее, но блеск золота и звуки ситары отныне не казались ему великолепными...

Странная судьба Девдаса: его любили две прекрасные женщины, с одной из которых он не хотел связать судьбу, а его желанная не могла разделить свою судьбу с ним. Вечная сага о Радхе, Кришне и Мире - эхо отражения в жизнях Паро, Девдаса и Чандрамукхи.
В сутолоке огромного парижского аэропорта возможны самые удивительные события и невероятные встречи… Феликс спешит к любимой женщине. Роза убегает от нелюбимого мужчины. Он - преуспевающий бизнесмен, серьезный и молчаливый. Она - королева салона красоты, болтающая без умолку.
У них нет ничего общего, но пока все рейсы задержаны из-за забастовки, им придется составить друг другу компанию. Что сулит это странное знакомство двум непредсказуемым европейцам - скуку и головную боль или незабываемое романтическое приключение?
Лондон 1930 год. Две сестры Мэдлин и Дина. Одна выходит замуж за Рикки, другая влюбляется в него. Он позволяет себе с ней интрижку, не подозревая, какие последствия его ожидают в будущем.
Три брата: Дэйл, тихий мясник Мэл и безбашенный Шэйн совершили немало ограблений. Теперь они планируют совершить налет прямо из тюрьмы. События начинают принимать опасный оборот, когда вдохновитель их грабежей Фрэнк решается на «большое дело». 

Об этом плане узнают охранники. Если бы они захотели получить долю или предотвратить преступление, все было бы в порядке, но они собираются сделать дело сами! А как же разработчики плана? Способ известен давно - нет человека - нет проблемы...
Келли и ее подружки Кайя и Алекса решают провести весенние каникулы на пляже в Майями. Туда же приезжают трое друзей - Джастин, Брендон и Эдди. После случайной встречи на пляже Келли и Джастин понимают, что влюбились друг в друга с первого взгляда. Но вот незадача - Джастин теряет номер телефона Келли, а Алекса собирается совершить подлость, отбив у Келли парня...
Шон Кроули, перебивавшийся случайными заработками, наконец-то устроился на хорошо оплачиваемую работу в строительной фирме. Его даже представили владельцу компании и «по совместительству» гангстеру Рэю Мэттьюсу, который неожиданно попросил Шона убить одного слишком надоедливого адвоката за вознаграждение в 13 тысяч долларов.

И Шон не только согласился, но и выполнил заказ. Проблема лишь в том, что никто не собирается платить ему обещанные деньги. А если Шон станет «возникать», то его просто «раздавят, как муравья». Но все не так просто, как кажется Рэю. Теперь жизнь Шона обрела смысл и цель. Он открыл в себе свое истинное призвание в жизни - призвание убийцы - и готов сыграть с Рэем смертельную игру «в кошки-мышки».
Доктор Брюс Бэннер (ученый, работающий над изобретением новой бомбы) подвергся воздействию гамма-лучей и превратился в Халка - существо невероятной физической силы, которое в состоянии ярости становится огромным зеленым монстром.

Его преследуют военные под предводительством генерала Росса, ему приходится бежать через всю страну. В конце концов, у него возникает любовная история с генеральской дочкой Бетти...
Сентябрь 1944 года, несколько дней до выхода Финляндии из Второй Мировой войны. Финскому снайперу-смертнику Вейко, прикованному к скале, удается освободиться от цепей. Капитан Советской армии Иван арестован СМЕРШем, и тоже только чудом остается в живых.

Солдат враждующих армий приютила у себя на хуторе саамка Анни. Для нее они не враги, а просто мужчины. И все трое говорят на разных языках...
Богиня хаоса Эрис крадет Книгу Мира, подставив тем самым Синдбада и сделав из него преступника. Намереваясь доказать свою невиновность, а также спасти жизнь лучшего друга Протеуса Шейпершифера, моряк отправляется в царство Эрис, кишащее ужасными монстрами — гигантскими скорпионами, змеями и огромными птицами, сделанными из снега и льда.
Английская писательница Сара Мортон приезжает в поместье своего издателя, чтобы с головой окунуться в работу. Сара успевает написать только первые строки нового романа, как на виллу приезжает Жюли - дочь хозяина. Девушка постоянно пристаёт к Саре со своей болтовнёй, а по ночам приводит в свою спальню новых мужчин. Ситуация предельно накаляется, когда очередная «одноразовая» связь Жюли оборачивается трагедией.
Прославленный авантюрист Аллан Куотермейн вступает в борьбу с международным террористом по прозвищу Фантом и за собой ведёт целый выводок столь же примечательных джентльменов — капитана Немо, вампиршу Мину Харкер, человека-невидимку Родни Скиннера, тайного агента американского правительства Тома Сойера, бессмертного Дориана Грэя и доктора Джекила, время от времени перерождающегося в мистера Хайда. Дело в том, что Фантом собирается захватить бразды правления миром в свои руки, и для этого ему нужно поссорить нации между собой, развязав войну миров. А наши выдающиеся герои совместными усилиями должны обезвредить бандита...
Звукорежиссер средних лет расстался с подругой и, взглянув однажды на свое захламленное жилище, решил обзавестись домработницей. Так в его квартире появляется юная дева, сначала эпизодически, затем постоянно.
«Километр 0» - секс-фарс, рассказывающий о жизни людей, которые все волею судеб встречаются летним днем на нулевом километре в самом центре Мадрида. В фильме присутствуют несколько независимых сюжетных линий. 

Молодой режиссер, встречает проститутку вместо сестры подруги... пожилая дама, которая платит молодому хастлеру вдруг узначет что он... учитель танцев, познакомившийся с парнем в чате встречает вовсе не его... Серджио - девственник, который собирается жениться, но случайно знакомится с геем... Случайные связи, упущенные связи, путаница, новые друзья, романтические свидания... обо всем этом поведает фильм.
В неаполитанском зоопарке двухметровый 22-летний парниша с открытой мальчишеской улыбкой познакомился с 50-летним карликом формата Дэнни Де Вито.

Карлик отрекомендовался таксидермистом и предложил парню работу подмастерья за баснословные деньги. Не подозревая, что карлик в него по уши влюблен, верзила переехал к нему жить. А потом привел девушку.
Коммуна анархистов из Далласа, штат Техас, живущая спокойной и размеренной жизнью, взбудоражена действиями нового члена - полубезумного нигилиста Джонни Блэка. Он заявляет своим товарищам, что только одному ему известно, в чем суть анархии, и до каких пределов может дойти настоящий бунтарь в своем протесте. От привычной жизни не осталось и следа.
История самого некомпетентного и недалекого Британского дипломата, которого только можно представить, которого ошибочно принимают за самого знаменитого и опасного шпиона Великобритании, Джонни Инглиша. Из-за этой путаницы герой оказывается вовлеченным в смертельную схватку с авторами очередного дьявольского плана.
Пиршество современных технологий, столь характерное для Алекса Пройаса, многих отталкивает, а многих берет за горло. Новая работа мастера параноидальных фантазий лежит в совершенно иной плоскости: феноменально талантливый режиссер возвращается в город своей юности - Сидней.

Именно там развернется действие, трогательного посвящения взрывному панк-року и простецким развлечениям молодых музыкантов...
Комедия о двух друзьях ирландцах, приехавших в Лондон в рассчёте на “улицы, вымощенные золотом”. В итоге они влегкую порешили на том, что любовь может быть только за деньги и претворяют свой план в действие в гей-баре, попросту снимая мужчин. 

Но вот пошёл слух: Умерла королева! А в матрасе её большой кровати спрятан клад! Наши герои не долго думая понеслись по следам убийцы с трёхдюймовым членом. А постоянно у них на дороге, опережая их действия, стоит лесбиянка по кличке “Железная леди”, содержащая тот самый гей-бар, куда ходят наши парни.
Во второй серии приключений прекрасной расхитительницы гробниц Лары Крофт география действия становится ещё обширней и экзотичней. Ларе предстоит побывать в Греции, Кении, Танзании, Гонконге и Китае, и, разумеется, не для того, чтобы оценить местные красоты.

Она будет противостоять злодею-интеллектуалу Чену Ло, возглавляющему китайский преступный синдикат. Ло, искусный бизнесмен и хладнокровный убийца,  замыслил использовать Ящик Пандоры оружие Судного дня.
Пол - рок-звезда. Он живет в одиночестве, накачивая себя спиртным и гоняя по дому на «Харлее». Однажды, напившись до безумия, Пол вылетел из окна и попал в больницу. Но не случись эта беда, Пол так бы и не узнал, что у него есть дочь - плод любовного приключения с Ребеккой, одной из его многочисленных поклонниц.

В те времена Пол находился на пике славы. Его жизнь была нескончаемой чередой концертов, записей, вечеринок, золотых дисков… Пол решает увидеть дочь и приезжает к Ребекке. Оливии исполнилось 16, она поет и у нее просто ангельский голос. Правда она не имеет ни малейшего понятия о том, кто ее отец. И вот теперь Полу и Оливии предстоит познакомиться друг с другом… 
В неведомой стране, измученной гражданскими войнами, правительство решает провести масштабный благотворительный концерт.

Эта миссия поручена первоклассному антрепренеру Нине Веронике, но когда становится ясно, что звезды не спешат ехать в адское пекло, ей на помощь приходит бывалый Дядюшка Добряк.

У него есть гениальная идея - вытащить из тюрьмы своего бывшего подопечного, легендарного рокера Джека Фэйта. Среди всеобщего безумия его шоу может стать сенсацией или провалом, но чтобы оно состоялось, Нине и Добряку придется рискнуть всем, в том числе - своей головой…
Интернациональная съемочная группа прибывает в Венецию для того, чтобы экранизировать классическую трагедию Джона Уэбстера «Герцогиня Мальфи» в «модном» стиле «догма». Компания останавливается в милом и чистом отеле, не подозревая, что их ждет «приятный» сюрприз: в подвале гостиницы промышляют каннибалы, которые убеждены, что из киношников выйдет... замечательный ужин! Добро пожаловать в «Отель» - «чудное» место, по которому не стоит гулять в одиночку...
Подпольный мир Лондона. Здесь все продается и покупается. Молодой человек и девушка работают в одном отеле, очаге преступной деятельности.
Они практически незнакомы до того момента, пока один из них не делает леденящее душу открытие. Герои не могут сообщить об этом ни коррумпированному боссу, ни полиции. Они будут счастливы, если им удастся остаться в живых.
Загадочный и элегантный король мошенников Валентайн садится на борт роскошной яхты, чтобы в кругосветном путешествии избавиться от груза прошлого и от «хвоста» детективов. Этот хитрый вор знает цену своему богатству и счастью, и он готов ее заплатить.

В это же время красавица Джейн, поющая блюзы в ресторане марроканского отеля, отправляется в далекую деревню, чтобы забыть обо всем. Их разделяют океаны воды и песка, упрямые полицейские и случайные любовники, но это лишь начало удивительной и страстной истории любви.
Брак поэтессы Рокси Уолкет и художника Шарля-Анри де Персана трещит по швам, и дело начинает пахнуть разводом. На помощь беременной и оскорбленной Рокси прилетает из Америки ее сестра Изабель. Легкомысленная и романтичная иностранка не имеет ни малейшего представления о традициях и нормах поведения во Франции. Вместо того, чтобы способствовать затуханию семейного скандала, Изабель начинает крутить роман с женатым дипломатом, который к тому же приходится мужу Рокси дядей...
Фредди Крюгер доведен до отчаяния: он больше не может убивать. Лишь используя неуклюжего серийного убийцу Джейсона Вурхиса, Фредди удается истреблять детей с улицы Вязов. Но когда Джейсон начинает понимать, что им попросту манипулируют, планы Фредди готовы рухнуть.

Теперь дело за тинейджерами Уиллом, Лори и Кией. Каким-то образом им надо заставить Джейсона раз и навсегда убить Фредди Крюгера.
Каждый американский колледж гордится своей спортивной командой, но в этом учебном заведении атлеты намерены любой ценой добиться успеха на соревнованиях. Не желая разочаровать своих очаровательных поклонниц, группа талантливых пловцов горстями принимает стероиды и проводит всё время в бассейне, не зная, что в стоках давно поселились маленькие слизняки-кровопийцы.

Незаметно присасываясь к телам спортсменов, они насыщаются гормонами силы и роста. И когда во время медицинской проверки капитан команды выбрасывает в канализацию огромную дозу стероидов, пиявки обретают новые формы. Город не подозревает, что скоро он проснется, облепленный гигантскими мутантами, и тогда несчастным жертвам уже не удастся отделаться от них легким кровопусканием!
Трудностей переходного возраста не удалось избежать даже никогда не прогуливавшей уроков отличнице Трэйси. После знакомства с самой популярной девочкой в школе по имени Иви её как подменили. Теперь Трэйси старается во всём походить на свою новую подружку — быть такой же раскованной, общительной и безбашенной. Матери Трэйси Мелани придётся нелегко, ведь образец для подражания у её дочери ещё тот: Иви — сирота, живёт с тётей и большую часть времени проводит на улице, выпивая, куря и встречаясь с парнями.
Пациенты этого успешного дантиста всегда знали, что у него не все в порядке с головой, в той части, которая выше зубов. Уж больно странные шутки он отмачивал. Но однажды у него совсем крыша поехала.

Мало того, что он заподозрил свою примерную жену и мать троих детей в неверности. Так он еще взял себе в советники явившегося ему призрака-мачо, чтобы вывести коварную на чистую воду...
Четверо друзей - фанатов скейтбордов - решают добиться известности. Они организуют свою команду и пускаются в авантюрное путешествие по местам соревнований и тусовок. Пережив массу приключений, они добиваются признания.
Строгий начальник просит своего безотказного молодого сотрудника присмотреть за его домом в течение одного вечера. Добросовестный парнишка вынужден согласиться, к тому же, ему очень нравится симпатичная дочка босса. 

Но в эту сумасшедшую ночь улетает любимый филин босса, ради присмотра за которым в первую очередь был вызван герой, дом атакуют незваные гости, и, наконец, на огонек заглядывает некий злобный гангстер, превращая этот балаган в настоящий хаос...
Марси Фелд - непревзойдённая королева шоппинга, которая понятия не имеет, что такое «рэп»… Она предполагает, что возможно, это – любимое занятие продавцов в бутиках, где она обычно покупает себе наряды.

Но очень скоро героине суждено восполнить этот досадный пробел. Рэппер Доктор Эс решает выпустить свой новый скандальный диск в звукозаписывающей компании, которой владеет папочка Марси.

Хип-хоп хиты рэп-доктора вызвали настоящую волну общественного протеста, а папочку, в связи с этим пренеприятным обстоятельством, подкосил сердечный приступ. Теперь Марси решает действовать самостоятельно, чтобы спасти репутацию и семейный бизнес.

Заручившись поддержкой своих «модных» подружек и вооружившись дизайнерской сумочкой, полной кредитных карточек, Марси принялась отстаивать права черного рэппера Доктора Эс.

Чтобы выиграть эту битву, девушке нужно будет расправиться с толпой злобных репортеров, консервативным сенатором в юбке и «опасной» подружкой Доктора Эс-Йо Ло.
Юную толстушку-продавщицу Марсию, живущую обыденной и серой жизнью в Буэнос-Айресе, внезапно похищает пара девушек-панков, называющие себя Мао и Ленин.

Они сажают ее в машину и везут к морю, которого Марсия никогда не видела. Их путешествие, наполненное фантазией и юмором, становится все более странным из-за непредвиденных событий, происходящих с ними…
Спот Хелперман - щенок, умеющий читать и писать. Мечтая получить образование, он умудряется под видом человека посещать школу вместе со своим хозяином Леонардом. В итоге любознательный щенок становится лучшим учеником 4-го класса. Когда же чудаковатый ученый доктор Крэнк предоставляет Споту шанс стать настоящим мальчиком, маленькие собачьи трудности обретают масштаб общечеловеческих проблем.
Твою игру делает другой... Диана работает в транснациональной корпорации «Вольф» и одновременно является «агентом влияния» интернетовской компании «Mangatronics». Задание Дианы - любой ценой сорвать подписание контракта между конкурирующей интернет -компанией «Demonlover» и ее «родной» корпорацией на право распространять в «сети» трехмерную порнографическую анимацию «манга». Но вскоре она обнаруживает, что окружена шпионами конкурентов, которые готовы на самые крайние меры. Диана знает слишком много смертельно опасных тайн. Удастся ли ей выбраться из западни.... А может быть, Диана все время была погружена в виртуальную реальность?
После тяжелого учебного года пятеро студентов решают провести пару дней в маленькой лесной хижине. Несмотря на странное поведение местных жителей, они намерены как следует расслабиться, но внезапно их планы нарушает встреча с бродягой с ужасной, будто бы гниющей кожей. Ребятам удается отделаться от несчастного, но они не знают, что он успел отравить местный водоем, и неизвестная инфекция уже распространяется по округе.
У Старлы есть всё, что хотела бы иметь любая девушка в её возрасте. Она — королева красоты маленького техасского городка и капитан болельщиц школьной футбольной команды. Но вот в её доме появляется Женевьева — застенчивая студентка-француженка, приехавшая по культурному обмену из Парижа.

Пока ничего не подозревающая Старла знакомит «мадемуазель невинность» со своими друзьями и родственниками, Женевьева тайно готовит коварный план по свержению королевы с её трона, лестью и хитростью завоёвывая дружбу одноклассников Старлы, расположение её родителей и сердце её жениха.
Дэррина Хилл, напористый нью-йоркский рекламный агент, отчаянно нуждающийся в деньгах, отправляется к себе на родину, в Джорджию, чтобы получить наследство, которое ему оставила его тетушка.

По прибытию Дэррин узнает, что прежде чем вступить в права наследника и получить кругленькую сумму, он должен исполнить последнюю волю тети – возглавить местный евангелистский хор, который должен победить в национальном ежегодном конкурсе. Дэррин вскоре обнаруживает, что его родной городок кишит разнообразными колоритными персонажами, но талантливых певцов в нем днем с огнем не сыщешь.

И вот он встречает Лилли, красивую джазовую певицу с голосом, которому позавидовали бы даже ангелы. Дэррин понимает, что его молитвы услышаны, и теперь дело за малым - убедить девушку, что его намерения чисты и заставить ее петь.
Энн двадцать три, и у нее две дочери, безработный муж, мать, которая всех ненавидит, и отец, отсидевший последние десять лет за решеткой. Она работает уборщицей в университете, в двери которого и днем она никогда не решилась бы войти.

Ее монотонная жизнь меняется, когда врачи сообщают ей о неизлечимой болезни, и что ей осталось жить всего два-три месяца. Энн решает радикально изменить свою жизнь.
Столетиями властители царства мрака, вампиры и оборотни ведут беспощадную войну, невидимую человеческому взору. Бесстрашная Селина, воин-вампир, каждую ночь истребляет оборотней, влекомая неутолимой жаждой мести. Ее клан уверен, что вампирам удалось одержать верх над заклятыми врагами, но Селина подозревает, что у оборотней есть тайный план, сулящий гибель ее роду. 

В центре этого плана – смертный парень Майкл. Его генетический код – ключ к созданию сверхсущества, которое будет бессмертно и неуязвимо. Теперь Селина должна любой ценой первой добраться до него, чтобы определить исход вечного противостояния двух могущественных рас, которых люди до сих пор считали мифом...
Тяжело переживая развод, писательница Фрэнсис Мэйс медленно погружается в пучину депрессии. Душевный кризис перетекает в творческий. Опустошенная и разбитая, Фрэнсис все же поддается на уговоры подруги и едет развеяться в Италию. Происходит настоящее чудо! 

Ласковое южное солнце пробуждает в очарованной красотой Тосканы Фрэнсис страстное желание начать новую жизнь - именно здесь, в этом теплом и дружелюбном краю. Первым делом она покупает себе старинную виллу. Вторым - заводит новые знакомства. И она еще не ведает, что третье вскоре найдет ее само. И это будет новая всепоглощающая любовь.
После ужасных событий в университете Мискатоник гениальный ученый Герберт Уэст отбывает срок в сырой камере старой провинциальной тюрьмы. Он по-прежнему одержим зловещей идеей оживления мертвецов.

Используя любой доступный материал, Уэст продолжает свои чудовищные эксперименты, и, кажется, он близок к успеху - им выделена субстанция, покидающая организм в момент смерти. Получив ее, умерший человек должен обретать не только жизнь, но и разум.

Доктор уверен, что новые опыты с человеческой плотью подтвердят его правоту, но он не предусмотрел их опасные побочные эффекты...
Неосторожная шутка, воспринятая как расистское замечание в адрес чернокожих студентов, вынуждает уважаемого профессора Колмана Силка со скандалом покинуть родной университет. Это известие становится фатальным для жены Колмана, которая умирает от сердечного приступа. Убитый горем профессор отчаянно пытается восстановить запятнанную репутацию, но знакомство с молодой уборщицей Фонией дарит ему неожиданное утешение. Поставив на кон свою репутацию, Колман безоглядно отдается новому чувству и вскоре между ним и яркой и неукротимой женщиной, чьи несчастья умножает муж-психопат вспыхивает страстная любовь. Однако их сложные отношения внезапно оказываются под угрозой, когда становится ясно, что Колмана и Фонию объединяет не только страсть, но и мрачные тайны, которые они так долго хранили в своей душе...
Париж, 1968 год. Демонстрации студентов, баррикады на улицах, в воздухе пахнет революцией, но у трех молодых людей — своя реальность, свой мир — мир кино. Дни и ночи напролет они смотрят фильмы и не выходят из дома. Кино стало их жизнью. Сначала это просто увлечение, потом — сложная паутина психологических и сексуальных отношений. Между тем, беспорядки на улицах Парижа достигают кульминации.
Много событий происходит в жизни дантиста из Беверли Хиллз Николаса Озерански. Его жена Синтия беременна, а его самого одолела паранойя. Одновременно выходит из тюрьмы главарь венгерской мафии Лазло и хочет вернуть деньги, которые Озз увёл у него из-под носа. Готовый на всё для достижения цели Лазло даже похищает беременную Синтию...
Жизнь обычной нью-йоркской женщины Френни Эйвери необратимо меняется после произошедшего по соседству от неё убийства.

Детектив, расследующий это преступление, уверен в связи Френни с этим зверством, но это не мешает им завести друг с другом любовную интригу, полную тёмной страсти...
Молодая замужняя американка Сара Джордан, живущая в Англии, оказывается на благотворительном вечере и слышит жаркую речь, произнесенную доктором Ником Кэллахэном. Его пламенный призыв о помощи детям стран, вовлеченных в военные конфликты, перевернула жизнь Сары навсегда.

Очарованная Ником и его благородными идеями, она расстается со спокойной жизнью и, жертвуя своим благополучием, устремляется навстречу риску, опасности и... своей любви. На протяжении десяти лет судьба будет сводить Сару и Ника в разных «горячих точках» нашей планеты - в Камбодже, Эфиопии и Чечне, приготовив влюбленным страшные испытания.
Давным-давно, в те времена, когда по Земле ходили мамонты, а вечные льды достигали южных морей, жил охотник по имени Кенаи. Он был храбр и ловок, но однажды прогневил Великих Духов, убив медведицу - священного для него зверя, чей тотем он носил на шее. Тогда духи предков в наказание превратили в медведя самого Кенаи. Теперь он не может говорить по-человечески, за ним охотится его собственный брат, а еще к нему прибился озорной медвежонок Кода, не желающий оставить героя в покое. Но духи не зря свели Кенаи с Кодой - в час, когда охотник увидит в медвежонке родственную душу, он сможет снова стать человеком...
Боец смешанных единоборств Коул Янг не раз соглашался проиграть за деньги. Он не знает о своем наследии и почему император Внешнего мира Шан Цзун посылает могущественного криомансера Саб-Зиро на охоту за Коулом. Янг боится за безопасность своей семьи, и майор спецназа Джакс, обладатель такой же отметки в виде дракона, как и у Коула, советует ему отправиться на поиски Сони Блейд. Вскоре Коул, Соня и наёмник Кано оказываются в храме Лорда Рейдена, Старшего Бога и защитника Земного царства, который дает убежище тем, кто носит метку. Здесь прибывшие тренируются с опытными воинами Лю Каном и Кун Лао, готовясь противостоять врагам из Внешнего мира, а для этого им нужно раскрыть в себе аркану — могущественную силу души.
Конрад и Салли Валден дома со своей рыбкой одни. На улице дождь и делать решительно нечего. Пока не появляется Кот в Шляпе. Он знакомит детей с их воображением.
Поначалу это игры и развлечения, но затем всё выходит из под контроля, и ему надо исчезнуть до прихода родителей… 
Бескомпромиссная служительница закона Анна-Мари Ливи и армейский полковник Ру ведут во Франции поиски неуловимого нацистского преступника. Пьер Броссар много лет скрывается от правосудия в уединенных монастырях, но теперь ему грозит реальная опасность. После дерзкого покушения на свою жизнь Броссар узнает, что неизвестная еврейская группировка вынесла ему смертный приговор, и теперь ее наемники должны казнить Броссара, пришпилив к его телу текст сурового вердикта. 

Ливи и Ру знают, что у хладнокровного палача есть влиятельные покровители в католической церкви и правительстве, которые сделают все, чтобы скрыть грязную правду о своих связях с фашистами. Удастся ли им разоблачить этот заговор и схватить Броссара, который намерен бежать из страны?
Американская глубинка середины прошлого века… Умственно отсталый паренёк по прозвищу Радио является объектом насмешек всего городка. Однако, тренер местной футбольной команды берёт Радио под свою опеку, и это меняет жизнь всего города...
Тысячи, миллионы людей стремятся в Соединенные Штаты Америки в поисках лучшей жизни, надеясь на исполнение своих самых заветных желаний. Семья театрального актера Джонни переезжает из Ирландии в Нью-Йорк, чтобы начать свою жизнь заново и избавиться от призраков прошлого. Почти мистический злой рок преследовал их, горе поселилось в их доме, и они были вынуждены бежать, чтобы спасти свою семью.

Без денег и с имуществом в виде пары чемоданов, старой машины и видеокамеры, но полные оптимизма и веры в свои силы, Джонни и его жена Сара пытаются адаптироваться к жестоким и странным нравам Нью-Йорка.

Их дочки - десятилетняя Кристи и маленькая Ариэль, наоборот, считают Америку волшебной страной, где живут чудесные люди. Как ни странно, именно вера дочерей в доброту людей и любовь ко всем окружающим помогут Джонни и Саре спасти семью от распада.
Старшекласснику Элвину не везет. У бедолаги проблемы с учебой, одноклассники отказываются принимать его в свою «тусовку», да и с девушками - полная катастрофа! Однако судьба предоставляет «везунчику» Элвину прекрасный шанс.

Когда местная школьная «королева красоты» разбивает машину и обращается к нему за помощью, Элвин предлагает ей сделку. По условиям договора он помогает ей уладить проблемы с машиной - за это Пэрис соглашается притвориться на две недели его подружкой... Теперь у Элвина было все, о чем он мечтал,и это не стоило ему ровным счетом ничего...

Но сможет ли наш герой довольствоваться фальшивыми дружбой, любовью и признанием, при этом не потеряв... себя?
1665 год, голландский город Дельфт. В дом художника Йоханнеса Вермеера приходит 16-летняя девушка Гриет, чтобы работать служанкой. Вскоре она обращает на себя внимание живописца, потому что, несмотря на свой юный возраст, Гриет тонко чувствует не только результат творчества, но и сам процесс, механизм создания полотен, которым суждено будет жить в веках. Однажды Вермеер обращается с просьбой к Гриет - позировать ему для новой картины... 
Начался новый творческий сезон. Многообещающее содружество молодых танцовщиков вновь собирается под крылом Альберто Антонелли, гениального директора труппы, славящегося своей беспощадной требовательностью к артистам.

Впереди месяцы упорного труда, выматывающих репетиций, боли и отчаяния. Талантливая танцовщица Рай знает, что может стать солисткой в новой экстравагантной постановке «Синяя Змея». Но сумеет ли она и ее друзья выдержать огромное напряжение, чтобы однажды создать на сцене незабываемое зрелище?
Эпический фильм по мотивам реальных исторических событий, повествующий о битве при Аламо, где состоялось крупнейшее сражение сил мексиканской армии с повстанческими отрядами американских поселенцев. Мощный, динамичный фильм, насыщенный батальными сценами и повествующий о силе человеческого духа.
Специалист по реверс-инжинирингу Майкл Дженнингс соглашается принять участие в секретном проекте, за который ему обещают огромный гонорар. Когда всё заканчивается, Майклу стирают память. Он с радостью направляется в банк, где узнаёт, что месяц назад он отказался от всех своих акций стоимостью 92 миллиона долларов.
Издавна в Аравии ходили легенды о волшебных конях, будто бы рожденных из песка, ночного неба и вольного ветра. Встретить такого коня - невероятная удача, редко выпадающая на долю смертного. Они обитают в самом сердце бескрайней пустыни и избегают людей, но... Однажды маленькая Нира потерялась в безлюдной аравийской глуши.

Девочка была бы обречена на гибель, если б не встреча с загадочным вороным жеребенком, названным ею Шетаном, который помогает ей выжить и найти дорогу домой. Черный красавец становится самым близким другом Ниры, но сможет ли она удержать его при себе, когда вернется к отцу? Ведь если верить легендам, такие как Шетан не могут жить среди людей. Их дом - вольная пустыня. Их судьба - быть свободными...
На удаленном острове семь будущих агентов ФБР проходят решающий тест, чтобы попасть в элитный отдел «охотников за разумом» - людей, по мельчайшим уликам и любым сведениям составляющих психологические профили опаснейших преступников.

Но испытание становится слишком реальным, когда в их группе оказывается настоящий серийный убийца. Успеют ли оставшиеся в живых выявить маньяка в своих рядах, пока он не расправился с каждым поодиночке?
Молодая танцовщица Хани - успешный хореограф видеоклипов. Однажды девушка получает двусмысленное предложение, которое тем не менее может сделать её невероятно популярной в мире шоу-бизнеса...
Группа из шести старшеклассников занимается разработкой плана, как обойти главный вступительный экзамен, который определяет их профориентацию. Каждый из них имеет свои веские причины для этого противозаконного действия. Неофициальный лидер группы, Кайл, очень хочет поступить в престижный вуз на архитектурное отделение, но у него недостает нескольких баллов. Его лучший друг, Мэтт, по тем же причинам не может поступить в университет штата Мэриленд, где учится его подружка.
Анна страстно желает не подвести ожидания своих родителей, но от волнения мало рассчитывает на свои силы при сдаче экзамена. Десмонд , один из лучших баскетбольных игроков, по настоянию своей матери, решает воздержаться от мечты об играх в НБА и поступить в институт. Следующая участница группы, Франциска, разработала саму схему обхода системы. И Рой - одиночка, случайно попавший в эту компанию. Сначала всем ребятам кажется, что у них мало общего друг с другом, но в процессе разработки плана, их мнение кардинально меняется, так как общее занятие очень их сплачивает.
В Техасе на ферме Томаса Хьюитта обнаружили 33 изувеченных тела. Пресса окрестила убийцу Кожаным Лицом, а человек, носивший кожаную маску, был застрелен. Однако полиция взяла не того. Уцелевший свидетель поведал, что произошло на самом деле, когда пятеро подростков оказались в ловушке у безумца с бензопилой.
Январь 1945 года. Молодой рейнджер армии США, полковник Генри Муччи, на которого пал выбор главнокомандующего генерала МакАртура, должен отправиться на Филиппины, чтобы спасти 500 американских военнослужащих, заточенных в лагере смерти Кабанатуан.
Перед тем, как выполнить смертельно опасную миссию, полковнику и его подразделению - 6-му батальону рейнджеров - придется пройти жесточайший тренинг, который лишь немного уступает тому аду, который они увидят на Филиппинах… 
Молодой Грейвис Грин,  движимый  мечтами о  Голливуде, самостоятельно познает  искусство гримера и раскрывает секреты создания спецэффектов. Он уверен, что ему удастся создать  монстров, которые поразят знаменитую фабрику грез.

Но реальные демоны в жизни  угрожают его мечте: пьяный отчим, терроризирующий мать, группа религиозных фанатиков, которые хотят разрушить его работы, и любовь к девушке, которая не может расстаться с привычной  жизнью маленького города.
В детстве Кайл Уолш заработал нелестную репутацию городского сумасшедшего после того, как рассказал, будто видел живьём ужасную Зубную фею, вечную героиню страшилок для малолеток. Спустя годы Кайл возвращается в родной городок, чтобы спасти свою девушку и её младшего брата от древнего зла, обитающего в городе вот уже свыше 150 лет.
Ради сохранения клиники, ставшей делом его жизни, нейрохирург доктор Акаш вынужден жениться на дочери крупного магната Сони Капур.

Но надежда на то, что когда-нибудь он всё же сможет соединить свою судьбу с любимым человеком, доктором Нехой продолжает теплиться в его душе, хотя молодая жена всеми правдами и неправдами пытается выжить Неху из клиники...
Англия, 1645 год. Близится к концу кровопролитная Гражданская война. Одержав победу над войсками тирана Карла I, великие полководцы Фейрфакс и Кромвель намерены восстановить из пепла разрушенную страну и вернуть народу долгожданный мир. Но когда стихает грохот пушек, за дело берется политика, вбивая клин отчуждения между верными друзьями. 

Решительный лорд Кромвель хочет казнить короля, но дипломатичный Томас Фейрфакс, над которым довлеет его властная жена-монархистка, предпочитает сделку с парламентом. Не рассчитывая на помощь Фейрфакса, Кромвель решает в одиночку вершить судьбу своего государства...
Фрэнк Моррисон больше не живет со своей бывшей женой Сьюзан и сыном Дэнни, у которого теперь есть отчим, известный промышленник Рик Барнс. Несмотря на все попытки Рика подружиться с Дэнни, их отношения не клеятся. Вскоре Дэнни случайно становится свидетелем страшных событий: его отчим хладнокровно убивает и уничтожает труп странного незнакомца, недавно появившегося в городе.
Дэнни всё рассказывает полиции, но подростку, известному своими фантазиями и враньем, не верит никто, кроме его родного отца, который с риском для жизни начинает копаться в темном прошлом богатого и двуличного чудовища в человеческом обличии. Постепенно Барнс теряет самообладание, но сможет ли Фрэнк вывести на чистую воду жестокого мошенника и убийцу, который живет под одной крышей с его родным сыном?
Профессор Александр Хартдеген изобрёл машину времени и отправился в прошлое, чтобы спасти свою невесту от случайной пули. Но это ему не удалось - прошлое нельзя изменить. Хартдеген попадает в будущее и видит Землю в ужасающем состоянии. После ранения и беспамятства он не заметил, как его машина прошла сквозь восемьсот тысяч лет истории Земли...
Был обычный летний день. Джамал, как обычно, чистил ров в городском парке развлечений «Средневековый мир». Но судьба уже готовила ему самое весёлое и безумное приключение в его жизни. Случайно перевернувшись через перила моста, Джамал падает в воду и выныривает в Средневековой Англии. Принятый за посла из Нормандии из-за странной одежды и манеры говорить он знакомится с очаровательной заговорщицей, которая хочет свергнуть короля-тирана.
После трагической гибели в горах Венесуэлы доктора Эмили Дэрроу в жизни её мужа Джо, работавшего с ней в одной больнице, начинают происходить необъяснимые события. Больные дети, которых лечила Эмили, утверждают, что она является им в видениях, пытаясь сообщить что-то важное. Загадочные знаки и пугающие послания неотступно преследуют Джо, и вскоре он убеждает себя, что сумеет разгадать их тайный смысл, только если отправится туда, где его жена рассталась с жизнью.
Девон, темнокожий парень из Гарлема, в отличие от своих сверстников мечтает стать не гангстером, не актёром и не баскетболистом. Девон грезит о карьере барабанщика. Его упорные попытки самоутвердиться на улицах не остаются без внимания — парня приглашают в университетский оркестр.
Группа экстремалов снимает рекламу у подножья Альп, близ югославской границы. Случайно в поле зрения героев попадает секретный лагерь военного преступника Слободана Павла, и теперь им придется мобилизовать все свои навыки, чтобы выжить...
Покинуть отчий дом, поступить в колледж и начать самостоятельную жизнь? Или остаться дома, выйти замуж и работать на швейной фабрике, где работают сестра и мать?

На первый взгляд может показаться, что выбор очевиден, но для восемнадцатилетней Аны, выбор, который ей предстоит сделать, определит ее дальнейшую судьбу.

Жизнеутверждающая история о юной девушке из мексиканского квартала Лос-Анджелеса, вступающей во взрослую жизнь, полную соблазнов и разочарований, правдивый и ироничный рассказ о реальных проблемах реальных латиноамериканских женщин.

Сейчас Ана шьет одежду для худых красоток, но скоро она поймет, что настоящие женщины дерзают, ошибаются, любят жизнь и, конечно же... всегда в теле!
Почти наши дни. Одно из государств Латинской Америки. Социальные катаклизмы, восстания, нищета, перемены, но  традиционные религиозные устои незыблемы. Молодой падре Амаро, недавно принявший сан, нарушает строгие правила, влюбившись в молодую прихожанку.
Это история, действительно имевшая место, в Ирландии. Десмонт Дойл, отец троих детей, вел продолжительную юридическую войну с ирландским правительством и католической церковью, которые лишили его права общаться с собственными детьми после того, как его покинула жена, а сам он потерял работу.
Виктор Роза - могущественный бизнесмен, сочетающий в себе, по собственному мнению, качества Рокфеллера, Карнеги и Билла Гейтса. В железном кулаке он держит успешный «драг» бизнес, который заключается в розничной торговле на улицах города героином, и называется им самим Империей Розы.

Его красивая подружка Кармен, студентка колледжа, знакомит Виктора со своим приятелем - банкиром Джеком Виммером. Они встречаются, и вскоре решают, что между ними много общего - оба преуспевающие бизнесмены, но, правда, по разные стороны закона!

Когда Джек предлагает Виктору подмять под себя часть рынка акций, тот немедленно соглашается. Но цена, которую нужно заплатить за эту новую, респектабельную жизнь слишком высока, и впервые Виктор Роза сталкивается с такой стоимостью, которая может оказаться ему не по карману.
Вредный избалованный мальчишка вынужден некоторое время жить вдали от привычной ему городской суеты со своей немой бабушкой. Казалось бы, беспомощная старая женщина - удобный объект для проявления детской жестокости. Но бабушка терпелива и мудра, она обладает даром, против которого жестокость бессильна - даром любви.
Бен Кронин – баловень судьбы. Он встречается с красивой девушкой и усердно тренируется, чтобы попасть в университетскую команду по плаванию. Всё резко меняется, когда в город приезжает Мэдисон Белл. Их первые встречи довольно невинны, но вскоре она становится самой верной фанаткой Бена и превращает его жизнь в кошмар.
Простой деревенский парень Джон Гроберг пересекает океан и становится миссионером на далеких и экзотических Тонганских островах. За спиной он оставляет семью и настоящую любовь его жизни Джин, чьи письма поддерживают его дух в трудные времена.

Джону предстоит преодолеть языковой барьер, психологические преграды и глубокие подозрения, чтобы завоевать доверие и любовь тонганского народа, которому он пришел служить. За три года, что он проведет на островах, он приобретет друзей и мудрость. Эта одиссея изменит его жизнь навсегда.
Таинственный гиперкуб, загадочное творение безумного гения, вновь наполняется невинными жертвами. Восемь незнакомцев очутились в странных комнатах, где действуют лишь законы четвертого измерения, играющие злые шутки с пространством и временем.

В отчаянии, пытаясь найти выход из запятнанного кровью лабиринта, где любой неосторожный шаг равносилен самоубийству, они вскоре понимают, что сумеют выжить, только если разгадают все тайны гигантской мозаики смертоносных ловушек, прежде чем она распадется на части вместе со своими пленниками.
Эта «черная» комедия рассказывает историю специалиста по рекламе по имени Роджер, меняющего женщин, как перчатки, который дает советы, как добиться благосклонности от противоположного пола, своему несовершеннолетнему племяннику, который никак не расстанется со своей девственностью.
Фильм предоставляет зрителю возможность провести 24 часа, наблюдая за их диковатыми приключениями в Нью-Йорке.
Действие фильма происходит в Гарлеме в Нью-Йорке в 1986 году. История Эйса, мусорщика, который жаждет дорогих автомобилей и роскошной одежды как у его друзей Митча и Кэлвина. Благодаря случаю мир Эйса внезапно изменяется.

В обычной прачечной он знакомится с Лулу, чья роскошная квартира и драгоценности говорят о многом. Эйс быстро вливается в мир наркотиков, где легкие деньги предоставляют ему власть в преступном мире, полном смерти.
Американское семейство отправляется из Чикаго в Европу, но в спешке сборов бестолковые родители забывают дома... одного из своих детей. Юное создание, однако, не теряется и демонстрирует чудеса изобретательности. И когда в дом залезают грабители, им приходится не раз пожалеть о встрече с милым крошкой.
Финансовый магнат Эдвард Льюис, проезжая по ночному городу, останавливается около красивой женщины. Ее зовут Вивьен и она берет только наличными. Наутро он понимает, что не хочет расставаться с ней и предлагает девушке остаться в его номере в отеле еще на некоторое время - за дополнительный гонорар.
Вивьен оказывается в море блеска и лжи. Она терпит небрежное отношение к ней ради понравившегося мужчины, который перестал быть для нее просто клиентом.
Американская журналистка приезжает в глубинку Австралии, и охотник на крокодилов знакомит ее с местными достопримечательностями. Она же приглашает его в Нью-Йорк, и там отважный охотник попадает в неведомые ему джунгли...
Выпускника юрфака Гарварда приглашают работать на отличных условиях в небольшую юридическую фирму. Молодой фирмач мечтает о высотах карьеры, однако вскоре обнаруживает, что его фирма обслуживает влиятельные мафиозные кланы Чикаго. Отказаться от сотрудничества с ними - значит подписать себе смертельный приговор. С другой стороны, за ним начинает следить ФБР.
Беззаботной и счастливой была жизнь адвоката Дэна Галлагера с молодой женой Бэт и маленькой дочкой до того рокового дня, когда жена с ребёнком отправилась за город к родителям. Почувствовав мимолётное влечение к Алекс Форрест — новой сотруднице обслуживаемой им фирмы, он был польщён взаимностью дамы и закрутил с ней интрижку. 

К исходу второго дня Дэн хотел вернуться к своему семейному очагу, но оказалось, что теперь он зажат мёртвой хваткой настоящей маньячки. Сначала она перерезала себе вены, и охваченному паникой Дэну пришлось бинтовать ей руки и утешать. А когда Дэну всё же удалось вырваться от Алекс к себе домой, его жизнь превратилась в настоящий кошмар.
История поиска и спасения щенят далматинских догов, которые были похищены у своих хозяев по приказу злобной фурии, Стервеллы Де Виль. Алчная модница задумала сшить себе пятнистый меховой наряд из шкурок бедных малюток. Однако животные, объединившись, ухитряются проучить ее.
Мартин и его напарник Роджер напали на след могущественной наркомафии, которой заправляли выходцы из Южно-Африканского Союза. Полиции удалось арестовать одного из мошенников, помогавших мафиозо отмывать их грязные деньги. 

Этого важного свидетеля поручили охранять Мартину и Роджеру. Сами бандиты были неуязвимы, так как пользовались дипломатической неприкосновенностью... 
Третий фильм о неустрашимом полицейском Риггсе. На этот раз Мартин и его напарник Роджер сталкиваются с гангстерами, похищающими оружие со склада полиции. Преступную группу, за которой тянется длинный кровавый след, возглавляет бывший сержант Джек Тревис. Найти улики против «грязного» полицейского напарникам помогает Лорна Коул — решительная женщина-полицейский, которая не останавливается перед лицом опасности и уверенно вступает в схватку с противниками.
Простой рабочий парень из Бруклина вкалывает всю неделю с утра до вечера как проклятый, живет как заведенный, и всё ради того, чтобы в субботу отправиться на свою любимую дискотеку со своей любимой девушкой и танцевать там до потери сознания. Танцевать, забыв о каких бы то ни было ритуалах и правилах.
Выращенный волками человеческий детеныш Маугли по решению стаи должен вернуться к людям, чтобы не попасть в лапы к тигру-людоеду Шер Хану. Вместе с пантерой Багирой Маугли отправляется в путь, навстречу неожиданным знакомствам и опасным приключениям.

Он подружится с беспечным медведем Балу, будет похищен обезьянами, станет пленником коварного удава Каа, и еще много чего случится со смелым мальчиком, который по словам самого Киплинга «любит дергать смерть за усы».
В октябре 1994 года трое студентов-кинематографистов исчезли в лесах штата Мэриленд во время съемок документального фильма. Год спустя снятый ими материал был найден.

Они приехали в лес на Чёрных холмах, чтобы снять документальный фильм о местной легенде - Ведьме из Блэр, мучившей и убивавшей всех, кто забредал в её владения. В предании говорится о вековом проклятии, ритуальных убийствах детей, зловещих артефактах и сверхъестественных явлениях. Но не успели студенты, вооруженные 16-миллиметровой камерой, углубиться в лес, как безнадежно заблудились. Вокруг них сгущается невидимое зло.
Молодая, но уже не юная Молли - будущая мать-одиночка. По дороге в роддом она знакомится с сердобольным таксистом Джеймсом. И с этого момента Джеймс становится другом молодой мамы и сиделкой для малыша Мики. 

Казалось бы, все просто. Но дело в том, что у Мики еще до рождения прорезался внутренний голос. То есть малыш все видит, все понимает, просто еще не умеет говорить вслух. Но сам с собой он разговаривает голосом Брюса Уиллиса.
У Тома Маллена, преуспевающего владельца авиакомпании, похищают сына и требуют за него 2 миллиона долларов. Том решает заплатить, однако выкуп идет не по плану, и тогда мужчина назначает награду за поимку похитителя.
Четыре черепашки и крыса в канализационных трубах Нью-Йорка вляпались в радиационные отходы, мутировали и превратились в человеческого роста разумных черепашек, а крыса, которая раньше жила у японского мастера ниндзя-цу, обучила их боевым искусствам.
Черепашки Леонардо, Рафаэль, Микеланджело и Донателло подружились с тележурналисткой и помогли остановить рост молодежной преступности.
На свадьбе друзей Джэнет ловит букет невесты, и её парень Брэд предлагает ей руку и сердце. Обручившись, парочка решает сообщить радостную новость своему учителю и отправляется в путь, но по дороге колесо спускает, и молодые люди оказываются в старинном замке эксцентричного доктора Фрэнк-н-Фуртера. Доктор знакомит их со своим новым произведением — мускулистым молодым человеком по имени Рокки. Этот дом и все его обитатели существуют по своим законам. Здесь под энергичную музыку возможно все то, что неприемлемо в приличном обществе. И порой кажется, что все это происходит на какой-то другой планете.
Последнее изобретение великого новатора профессора Залински - электромагнитная машина которая может уменьшать предметы. Когда чудо техники, наконец, заработало, этими предметами оказались... дети изобретателя, попавшие в поле действия прибора.

Они и так не отличались гигантским ростом, а теперь еще и сократились в размере настолько, что их вообще не стало видно. Ничего не подозревающий отец опять же совершенно случайно выбрасывает своих отпрысков в мусорное ведро.

Новоиспеченным лилипутам нужно выбраться из помойки как можно быстрее пока их не затоптали тараканы и вернуться домой чтобы обнять заботливого папочку.
Парочка водителей, Бандит и Снеговик, берутся перевезти грузовик контрабандного пива из Тексарканы в Атланту за 48 часов. Схема проста: пока Бандит отвлекает полицейских, Снеговик спокойно на грузовике едет за ним. В то же время шериф Бьюфорд Джастис решает во что бы то не стало поймать Бандита, так как невеста его сына сбежала со свадьбы и села к Бандиту в машину.
Медиамагнат Элиот Карвер, один из самых влиятельных и богатых людей планеты. Он хочет присоединить Китай к своей глобальной телекоммуникационной империи. Китай как всегда не спешит с решением, и это выводит Карвера из равновесия. Для достижения своих целей он не остановится ни перед чем.

А имея в распоряжении самый эффективный инструмент формирования общественного мнения, он готов даже спровоцировать третью мировую войну. Чтобы предотвратить катастрофу, Джеймсу Бонду необходимо использовать все свои необыкновенные способности, благо прогресс не стоит на месте, и Бонда вовремя снабжают новыми высокотехнологичными разработками из шпионских лабораторий.
Арман и Альберт живут жизнью, с их точки зрения, идеальной. Они с успехом содержат кичевый ночной клуб в самом центре Майами. Но их уютное спокойствие внезапно сотрясает возвращение сына Армана, который собирается жениться на дочери ультраконсервативного сенатора Кили.
Мало того - сенатор с женой - уже в пути, чтобы поспеть к ужину, за которым и должно состояться их знакомство с мистером и миссис Идеальная Семья. Смогут ли Арман и Альберт обвести их вокруг пальца? Миленькое представление ожидает застойного консерватора. Чтобы замаскироваться, ему придется примерить шифоновый наряд!
Фрэнк Фармер, сотрудник службы безопасности президента, чувствует себя отчасти виновным из-за того, что в его отсутствие на президента было совершено покушение. Он покидает службу и нанимается телохранителем певицы и актрисы Рэйчел Мэррон, которая постоянно получает письма с угрозами.
Молодая женщина отбывала срок за преступление, которого она не совершала. Более того, выяснилось, что подставил её собственный муж. Однако супруг не знал, на что способна Либби, когда её вероломно предают. Срок закончился, и героиня отправляется искать справедливость. А вслед за ней - офицер по надзору за выпущенными на свободу заключёнными.
В роковую ночь группа несчастных гостей остается запертой страшным пожаром на верхних этажах небоскреба. Архитектор здания, ставший вынужденным узником своего творения, пытается помочь шефу пожарных спасти людей.
Учитель карате Мийаги покидает Лос-Анджелес и едет на Окинаву к своему умирающему отцу. Дэниел сопровождает его во время поездки. Там Мийаги встречает своего давнего врага, а Дэниел - наживает нового...
Дочь царя подводного мира Тритона русалочка Ариэль однажды влюбляется в прекрасного и мужественного принца. Ради любви Ариэль готова пойти на всё и у коварной ведьмы Урсулы меняет свой прекрасный голос на человеческие ноги и возможность находиться на суше.
На Землю попадают три криптонианина-злодея. Они обладают такими же силами, как и Супермен, и собираются уничтожить человечество. Супермену предстоит сразиться с безжалостными врагами и встретить любовь.
Фило Беддо – обычный парень: любит сидеть за рулём своего пикапчика и выпить пивка. Правда, в отличие от других парней, он - лучший кулачный боец на всём Западе, за плечами которого солидное многообразие рукопашных разборок в барах по ту сторону Скалистых Гор.

Лучший друг и напарник Беддо – громадный, девяностокилограммовый орангутанг по имени Клайд, который тоже при случае может врезать, как следует! Бедолагу Фило угораздило влюбиться в капризную певичку, из-за которой он, собственно, и пускается «во все тяжкие».

Особенных препятствий на пути отчаянного героя к светлому чувству нет, если не считать зверскую банду байкеров, двух подлых полицейских и легендарного драчуна Мёрдока по кличке «Танк»!
Флорида 1954 год, группа учащихся старшей школы, решают помочь своему другу потерять девственность. Для этого они едут в стрип-бар Порки, расположенный вне города, из-за слуха, что в баре можно снять проститутку. Порки берет деньги подростков и обещает им «незабываемую ночь», но унижает их и вышвыривает из бара, тут же к бару подъезжает местный шериф, который оказывается тем еще подонком и по совместительству братом Порки... Но Порки даже не представляет, что унизил не тех ребят и месть не заставит себя долго ждать!
К падкому на сенсации журналисту Маллою приходит вампир Луи, чтобы поведать историю своей жизни. В 1791 году молодой Луи, потеряв жену и ребенка, хочет умереть, но встреча с вампиром Лестатом открывает ему вечную жизнь.
Три разозлённые секретарши - Джуди, Дорали и Вайолет - решают устранить (хотя бы на время) своего нудного шефа, инсценировав его смерть, а на самом деле заключив под домашний арест. Пользуясь моментом, они наводят на работе совершенно иной порядок, наиболее удобный каждому из служащих.
Акула-убийца, несколько лет назад терроризировавшая побережье курортного городка Эмити, вернулась! Гигантский хищник снова начал охоту. Рискуя жизнью, шеф полиции морского парка Мартин Броди вступает в борьбу с чудовищем, чей голод теперь во много раз сильнее!
Однажды утром на маленькой освещенной весенним солнцем лесной полянке родился оленёнок. Посмотреть на нового лесного принца сбежались и слетелись все звери и птицы. Оленёнка назвали Бемби. 
Когда Бемби научился ходить и разговаривать он обзавелся друзьями — зайчонком Топотуном и скунсом Цветочком. А однажды на лугу, куда привела его мама, Бемби познакомился с маленькой веселой оленихой Фэйлин. Но жизнь в лесу бывает опасной и жестокой. Впервые Бемби столкнулся с этим, когда прозрачный осенний лесной воздух пронзили выстрелы — все звери начали в панике убегать, и тогда Бемби впервые услышал страшное слово — «человек».
Убита молодая и красивая женщина, офицер ВС США, дочь прославленного генерала. Расследование загадочного убийства поручают военному следователю, опытному профессионалу Полу Бреннеру.
Семейство Бенкс озабоченно поисками няни для своих детей. И как это бывает только в сказке, она появилась прямо из воздуха, прекрасная, ни на кого не похожая. Как раз такая, какую мечтали бы иметь в своем доме всякие любящие родители.

У неё не просто цветущий вид. Она не просто лучше всех умеет готовить, ходить по магазинам, одеваться, танцевать и воспитывать детей. Это всё лишь элементы, лишь составляющие. Нет, тут нечто большее — она именно совершенна, именно лишена недостатков, ибо она — сказочная. Как же не влюбиться в такую…
Благополучная с виду молодая супружеская пара с первых дней совместной жизни пребывает в атмосфере страха и напряжения... Красавица Лора Берни, доведенная до отчаяния ревностью и агрессивностью обожающего ее мужа Мартина и не знающая, как выпутаться из сетей брака, который стал для нее пыткой и тюрьмой, задумывает рискованную интригу.

Она решает сымитировать собственную гибель. И ей действительно удается начать новую жизнь под другим именем, встретить хорошего человека. Но бывший муж узнает правду и начинает преследование.
Студентка юридического факультета Дарби Шоу, узнав об убийстве двух членов Верховного суда США, начинает копаться в архивах и составляет свою версию того, кто может быть причастен к этому преступлению. Материалы, изложенные в досье, ее преподаватель и, по совместительству, любовник передает своему приятелю - консультанту ФБР. После чего преподавателя-любовника взрывают в собственной машине. А на Дарби начинается настоящая охота. 

В поисках выхода она связывается с темнокожим журналистом влиятельной газеты Грэем Грантом и рассказывает ему содержание досье. Оказывается, дело имеет глубокую предысторию, связанную с нефтью и коррупцией. Нити этой истории тянутся в Белый Дом…
Похоже, что начальнику Международного Аэропорта им. Линкольна Мэлу Бейкерсфелду и всей его команде выпал тяжелый денек - необходимо любой ценой поддерживать работу аэропорта в условиях непрекращающегося снега. Но как же это сделать, если сломанный самолет перекрыл одну из взлетно-посадочных полос, а один из пассажиров прячет в своем чемодане бомбу?
Случайно обнаружив настольную игру со странным названием «Джуманджи», Алан Пэрриш на глазах изумленной подружки перенёсся в джунгли. Он находился в этом мире до тех пор, пока двое ни о чем не подозревающих подростков не нашли игру и не сняли волшебные чары, освободив Алана из многолетнего плена. Теперь им предстоит решить нелегкую задачу - пройти немыслимые препятствия и одержать победу над силами магии.
Террорист Саймон устраивает взрыв в центре Нью-Йорка. Он не требует денег и не выдвигает политических требований. Он лишь хочет сыграть в игру, участником которой должен стать временно отстранённый полицейский Джон Макклейн, иначе прогремит следующий взрыв.
Мистер Бин работает смотрителем в Королевской Британской Галерее. Начальство давно уволило бы его по формулировке «за сон на рабочем месте», если бы не покровительство директора.

Вместо этого Бина отправляют в командировку в Лос-Анджелес. Там его принимают за официальное лицо, приехавшее на открытие величайшей выставки США...
В горах после снежной лавины теряются 5 человек. На их поиски отправляется один из лучших альпинистов и горных проводников – Гейб Уокер. Неожиданно он понимает, что его специально заманили в горы для совершенно другого дела.

Также становится ясно, что Гейб станет нежелательным свидетелем, от которого без раздумья «избавятся». Но свою жизнь он терять так просто не собирается и объявляет безжалостную войну банде вооруженных до зубов боевиков под предводительством международного террориста Эрика Куалена...
В далеком будущем полярные снега растаяли, покрыв практически всю Землю водой. И хотя ходят легенды, что где-то остался кусочек пригодной для жизни суши, её до сих пор никто не смог найти. 

На Атолл приплывает Моряк. Он хочет продать землю, добытую при нырянии, но его принимают за шпиона «курильщиков» – самых опасных бандитов Водного мира. При помощи девушки Хелен и маленькой девочки Энолы ему удается избежать казни. Взамен Хелен просит отвезти их на сушу.  
За маской добропорядочного американского миллиардера Дракса скрывается сумасшедший учёный. Он вынашивает безумный план: устроить на Земле апокалипсис, и когда на планете не останется ни одной живой души, населить её выращенными на космической станции суперлюдьми. Чтобы помешать планам Дракса, Бонду приходится побывать в Калифорнии, Бразилии, джунглях Амазонки и, в конце концов, даже отправиться в космос.
Спасая мир от безумного злодея Стромберга, который разрабатывает план по уничтожению жизни на земле с помощью сверхмощного звука, Джеймс Бонд знакомится с очаровательной русской разведчицей. Вместе они вступают в неравную схватку с негодяем и его преданным слугой Джозом.
Это по-настоящему гигантского размера детина с железными зубами, которыми он с легкостью перекусывает толстый стальной трос. Для того чтобы уравнять силы Бонду предоставляют абсолютно эксклюзивный спортивный автомобиль «Лотос», который может плавать под водой и стрелять разными видами ракет.
Ветеран вьетнамской войны Джон Рэмбо, уставший от своих военных и гражданских подвигов, поселяется в буддистском монастыре. Однако долго пребывать в мире ему не приходится. Захвачен в плен его бывший командир, и Рэмбо отправляется его спасать, вступая в отчаянную и неравную схватку с противником.
Мультмонстры с планеты «Гора придурков» вторгаются на Землю, желая захватить персонажей популярного анимационного сериала «Looney Tunes». Земные зверюшки во главе с кроликом Багзом Банни предлагают на спор сыграть в баскетбол, привлекая на свою сторону суперзвезду Майкла Джордана.
Прокурору Расти Сэбичу поручают провести расследование убийства его коллеги. Дело осложняется тем, что погибшая Каролин Полимус была любовницей Сэбича, и, в конце концов, подозрение в ее убийстве падает на него. Затевается шумный судебный процесс, и Расти обращается к очень дорогому адвокату.
На этот раз агенту 007 предстоит захватывающая дух гонка с русскими коллегами. Дело в том, что Британские военные умудрились утопить в Ионическом море абсолютно секретное оборудование. Если аппаратура попадет в руки советским разведчикам, это может привести к ужасающим для Великобритании и всего мира последствиям.

Бонду приходится с безумной скоростью прокатиться по трассе для бобслея, повисеть на одной руке над бездонной пропастью, участвовать в захватывающем дух подводном сражении с применением новейшего шпионского оружия. В этом непростом соревновании Бонду помогает великолепная красавица Милена, которая одинаково хорошо владеет боевым арбалетом и, что еще более опасно, искусством обольщения.
Следователь страховой компании Вирджиния Бейкер идёт по следу легендарного вора Роберта Макдугала, который специализируется на уникальных произведениях искусства. Чтобы взять Макдугала с поличным, Бейкер выдаёт себя за преступницу и пытается втереться к нему в доверие. Но её интересует отнюдь не торжество правосудия...
При таинственных обстоятельствах погибает коллега Джеймса Бонда агент 009. Чтобы разобраться в этом преступлении Бонду предстоит прокатиться в Индию, где он встречается с роковой женщиной, умопомрачительной красоткой по прозвищу Осьминожка.
Активно пользуясь своими глубочайшими знаниями женской психологии, агент 007 выходит на след абсолютно безумного и столь же амбициозного отставного русского генерала, который мечтает развязать третью мировую войну и захватить все Европейские государства.
Несмотря на то, что Бонд использует всевозможные приспособления из шпионского арсенала, даже летает на миниатюрном реактивном самолетике, оставить его в живых или убить решает таинственная красавица.
Злодейка Стервела де Виль, которая собиралась сшить из шкур пятнистых щенков роскошный меховой плащ, выпущена из тюрьмы, где полностью изменилась и стала упорной защитницей прав животных. И когда наши далматинцы вдруг тайно исчезают, подозрение, естественно, падает на нее. 
Тем не менее Стервела, кажется, не имеет к этому никакому отношения. Но в самом ли деле? Кто-то должен выяснить правду о пропаже пятнистой ватаги. Например, такая необыкновенная команда: женщина-полицейский Хло, собственник собачьего приюта Кевин, лишенный пятен далматинец и сумасшедший попугай, который считает себя... собакой! Настоящие герои и они докопаются до истины!
Самое страшное испытание для любой матери - несчастье с ее ребенком. Энни Маклин убедилась в этом на собственном опыте. Во время верховой прогулки серьезно пострадала ее дочь. Энни бессильна помочь несчастной девочке и в отчаянии увозит ее из шумного города на Дикий Запад, прочь от суеты и печальных воспоминаний.

Мать и дочь не подозревают, что здесь они встретят человека, которому под силу изменить их судьбу. Том Букер - укротитель лошадей, обладающий таинственной властью над животными. И его глубокий дар способен исцелять душевные раны.
Шэрон Стоун - в роли сексапильной красотки Мэй с роковым прошлым. Она поклялась отомстить гангстерам, убившим ее родителей, и уже выбрала способ, как с ними расправиться, и нашла человека, который это сделает: внешне невозмутимый бывший эксперт - подрывник ЦРУ Рэй.

Майами, курорт для сверхбогачей, превращается в охотничью территорию, где Мэй заманивает и соблазняет убийц, а Рэй мастерски взрывает их, превращая в пепел.
Ученый-вулканолог Гарри Далтон, потерявший жену во время извержения вулкана, отправляется на Пик Данте, в маленький городок, расположенный на северо-западном побережье, для того, чтобы заняться там рутинной работой - исследованием сейсмической ситуации.

Ученый немедленно обнаруживает тревожные признаки надвигающейся катастрофы, грозящей обернуться концом света. Правительство не обращает внимания на его грозные предупреждения, и лишь мэр городка Пик Данте Рэчел Уэндо, с которой у него завязался роман, осознает весь ужас положения и спешит к нему на помощь.
Батч Хейнс — закаленный жизнью преступник, бежавший вместе с юным заложником, видящим в Батче отца, которого у него никогда не было. Ред Гарнетт — хитрый техасский рейнджер, предводитель шерифов. Ему знакомы каждая тропинка и укрытие. И более того — ему знаком и неуловимый Хейнс, ведь их пути уже пересекались однажды.
Даллас, штат Техас. Бомба террориста уничтожает здание. В ходе расследования спецагенты ФБР Фокс Малдер и Дана Скалли сталкиваются с тайным заговором, превосходящим по опасности все, что они до этого встречали. Рискуя собственной жизнью и карьерой, Малдер и Скалли делают все для уничтожения смертельного вируса, способного поразить все живое на Земле и, возможно, имеющего внеземное происхождение.
В этой погоне за правдой они выходят на таинственный синдикат, состоящий из могущественных людей, которые не остановятся ни перед чем ради сохранения своих секретов. Люди синдиката преследуют агентов в техасской пещере, штабе ФБР и на секретной базе в Антарктике, хранящей самый главный секрет...
Косильщик лужаек Джоуб не погиб в пламени, а стал обитателем виртуальной реальности и приступил к работе над созданием новой компьютерной системы - глобальной сети, связывающей все компьютеры так, чтобы было невозможно из нее высвободиться. Безумный Джоуб пытается воссоздать открытие своего «создателя», ученого Бенджамина Трэйса - универсальный компьютерный чип.
Маленького Макса в школе и на улице обижают злые мальчишки. Родители у него давно расстались, и мама нашла нового мужчину, который Максу совсем не нравится. Макс любит смотреть на звёзды и мечтать о том, что когда-нибудь папа и мама помирятся и снова будут вместе.

И вот однажды, спасаясь от хулиганов, Макс проваливается в подвал старого дома и пробуждает ото сна Казаама, настоящего джинна, чернокожего верзилу с добродушной физиономией. Казаам, как и полагается сказочному джинну, предлагает Максу загадать три желания. Ирония состоит в том, что джинн не очень-то любит людей...
На заброшенной киностудии на свободу вырвались из тридцатилетнего заточения инопланетные существа — злобные, но внешне уродливые, жалкие и ничтожные. Молодой парень, работающий там сторожем, должен вместе со своими друзьями уничтожить их до рассвета, иначе они завладеют телами людей.
В канун Рождества эксцентричный миллионер Торн, мускулистый гигант, облачившись в хаки, бегает со своими друзьями по городу, пугая полицейских оружием, стреляющим краской. Полицейские, сытые по горло ребячеством миллионера-хулигана, загоняют Торна в супермаркет.

Чтобы скрыться от погони, Торн облачается в костюм Санта-Клауса. Миллионер так входит в роль, что вскоре ему начинает казаться, что он и есть настоящий Санта, а значит — должен творить рождественские чудеса.

Вскоре силачу Санте представляется возможность проявить себя. Злодей Фрост собирается закрыть местный приют. Богатырь Санта собирается пустить в ход свою силу, чтобы спасти Рождество для сирот.
Джули Джеймс так и не смогла пережить ужас прошлого лета. Хотя жестокий маньяк был убит, его тело не было найдено. Тень мрачного мстителя продолжает преследовать девушку в кошмарных видениях. Чтобы избавиться от страшных воспоминаний, Джули с друзьями отправляется на живописный тропический остров. Они надеются провести здесь несколько прекрасных дней, но...
Райский уголок оказывается настоящим адом. Надвигается шторм, и последний катер с туристами уже отчалил от берега. Опустевшая сцена готова для кровавого спектакля. За туманной пеленой дождя Джули снова увидела зловещую фигуру того, кто ВСЕ ЕЩЕ ЗНАЕТ, ЧТО ОНА СДЕЛАЛА ПРОШЛЫМ ЛЕТОМ.
Действие этой картины происходит в 1961 году, спустя два года после того, как герои первой ленты закончили колледж. К этому времени подоспела новая порция старшеклассников, среди которых главная героиня, предводительница «женской банды», - красавица Стефани и новичок Майкл.
Никаких особых примет у школьницы Люси нет. В будничной жизни провинциального городка ничего интересного ей не светит до тех пор, пока подруги не зовут Люси на музыкальный конкурс в Лос-Анджелес, где, как известно, загораются звёзды и осуществляются мечты. Однако неожиданные обстоятельства меняют эти радужные надежды.
Действие фильма происходит накануне второй Мировой Войны. В поезде, едущем из Тироля в Лондон, загадочным образом исчезает пожилая леди.
Ее попутчица начинает расследовать это происшествие вместе с молодым человеком. Постепенно они, вместе с остальными пассажирами, оказываются втянутыми в шпионскую интригу.
Заработать несколько лишних долларов честным путем на диком Западе не проблема, если у тебя есть проверенный кольт и разрешение властей на отстрел бандитов. Этим путем и идут бок о бок профессиональные охотники за головами негодяев «Человек без имени» и полковник Мортимер, общая цель которых - преступная банда мексиканца Индио.
Давным-давно, в далекой Японии бушевали феодальные войны. Молодая, прекрасная и решительная принцесса, наследница правящего клана, и ее верный и решительный самурай волею судеб вынуждены скрываться в горной глуши, в потайной, никому не известной крепости от неминуемой гибели.

Для того, чтобы перебраться на безопасную территорию, у них родился план - под видом обыкновенных крестьян, отправиться в дорогу с грузом золота, спрятанного в дровах.

В помощники они взяли себе двух случайных бродяг, двух негодяев, которые, прознав про золото, ни о чем другом, кроме как о золоте и думать не могли. 
На этот раз Джеймс Бонд борется со злом в лице международного преступника Голдфингера. Негодяй планирует уничтожить золотой запас США, и таким образом ввергнуть в пучину хаоса все капиталистическое общество.
Джон Ллойд Салливан, преуспевающий комедиограф Голливуда, собирается впервые снять серьёзный фильм. Он верит, что в мире сегодня столько страданий и горя, что людям не до смеха. В поисках сюжета для новой картины «О, где же ты, брат!» Джон решает с одной монетой в кармане и в нищенском рванье проехать всю Америку, чтобы в полной мере прочувствовать, что такое бедность и лишения. В первом же кафе он обнаруживает, что лишился даже той единственной монеты, которая была при нем. На помощь приходит невероятно красивая блондинка в вечернем платье, с которой ему предстоит разделить все радости и невзгоды своего удивительного похода за правдой.
Давным-давно, жил был купец с сыном Людовиком и тремя дочерьми. Однажды купец заблудился в лесу и попал в заколдованный замок. В прекрасном саду он увидел розу и сорвал ее для любимой дочери Белль, но тут появился страшный монстр - владелец замка.

Разгневанное чудовище обещало убить купца, но согласилось заменить его на Белль. Когда красавица приходит в замок, она обнаруживает, что Чудовище не так жестоко, как выглядит, у него есть душа и сердце…
Экранизация произведения Чарльза Диккенса.
После завоевания и разграбления испанцами государства Инков возникла легенда о сказочно богатой стране Эльдорадо, которая затерялась в бесчисленных болотах бассейна Амазонки.
В маленькой деревушке крестьяне годами страдают от бесчинств местных бандитов. Их главарь Калвера держит в страхе всю округу, мучая жителей постоянными поборами и наказаниями. И однажды крестьяне решают нанять себе защитников — семерых вооруженных всадников. Великолепная семерка быстро наводит порядок, но Калвере все же удается бежать. И тогда поимка злодея и его соратников становится делом чести великолепной семерки.
Русский учёный и писатель Владимир Арсеньев путешествует по тайге, где встречает местного охотника Дерсу Узала – мудрого, доброго и отважного человека.
Флинн - на пике карьеры - играет очаровательного жуликоватого пирата, образ, вероятно, основанный на каперах подобных сэру Фрэнсису Дрэйку, пирату Её Величества. Его капитан Торп - герой высшей пробы (как обычно!), сражающийся с испанцами на благо Англии. Испанцы изображены как жуткие злодеи с красными мордами, кроме донны Марии-Бренда Маршалл - сияющей неземной красотой.
Герои фильма попадают в мифическую страну Шангри-Ла, о которой грезят все поклонники эзотерических знаний. По их мнению, духовный «центр» человечества расположен в сердце Гималаев, в районе, который не отмечен на картах и, по существу, недоступен, ибо мы ещё не готовы правильно использовать сконцентрированные там энергию и информацию.

Роберт Конвей - британский дипломат, идеалист-мечтатель, вылетающий последним самолётом из охваченного пламенем революции Китая. С ним пёстрая компания попутчиков: его младший брат, чудаковатый палеонтолог, жулик и проститутка. Пилот меняет курс и сажает самолёт в снегах Тибета. Загадочные монахи проводят пассажиров секретными тропами в тёплую, плодородную долину с великолепными мраморными статуями, садами и террасами, царство мира и гармонии во главе с Верховным Ламой...
Зловещая инопланетянка Диватокс решает выпустить на свободу темные силы Малигора, мощного и свирепого создания, заточенного в жерле вулкана на волшебном острове.

До острова можно добраться только через полный опасности Треугольник Немезиса и лишь с помощью магических сил волшебника Леригота. А сам волшебник Леригот отправляется на Землю в поисках людей, способных противостоять Диватокс и разрушить ее злобные планы - это Турборейнджеры. Они с готовностью отправляются навстречу опасным приключениям!..
Добро и Зло вновь ведут свою вечную битву, на этот раз в споре за три магических камня, дарующих несметное богатство. Смертельный охотник уничтожает своим мечом воинов из ада.
Последние дни Второй мировой войны, американская авиация бомбит беззащитные японские города. В водоворот каждодневного кошмара попадают 14-летний Сэйта и его сестренка Сэцуко - потеряв близких, они остались совсем одни. Мальчик в одночасье становится взрослым и осознаёт, что от него зависит жизнь маленькой сестры.

Укрывшись в заброшенном убежище, Сэйта и Сэцуко пытаются выжить собственными силами. И пусть в их глазах смертоносный огонь в небе - всего лишь огоньки светлячков, жестокая война не щадит даже невинные детские души, вынося им беспощадный приговор.
Голубая фея оживила куклу-марионетку, но чтобы стать настоящим человеком, герою надо в добрых делах проявить свою храбрость и честность. И вот длинноносый непоседа и его совестливый друг сверчок Джимини Крикет отправляются навстречу самым невероятным приключениям.

Они встретят злого кукольника Стромболи, заглянут на обманчивый Остров удовольствий, где непослушных мальчиков превращают в ослов на продажу, и даже побывают в чреве чудовищного кита, проглотившего отца Пиноккио - мастера Джепетто.
Сестры Сацуки и Мэй переезжают вместе с папой в деревенский дом. Однажды девочки обнаруживают, что по соседству с ними живут лесные духи — хранители леса во главе со своим могущественным и добрым повелителем Тоторо. Постепенно Тоторо становится другом девочек, помогая им в их повседневных приключениях.
В царстве Хэллоуин, царстве страхов и кошмаров, живут мертвецы, уродцы, чудовища во главе с царем ужасов Джеком Скеллингтоном. Под рождество Джек случайно попадает в город Рождества, где узнает, что где-то есть радость, добро и веселье. Ему страшно захотелось испытать это чувство — дарить людям счастье — и он похитил Санта Клауса и занял его место.
Кто такой Винни Пух, знают все. Этот мультфильм производства компании Уолта Диснея основан на оригинальных иллюстрациях четырехтомного собрания о Винни Пухе Эрнеста Шепарда. Познакомьтесь с Винни Пухом, каким его видят англоязычные ценители и который, конечно, отличается от русской версии Бориса Заходера.
Спустя 31 год после Третьей мировой войны и ядерной бомбардировки столицы Японии, воссоздан новый город - Нью-Токио. Внешне все под контролем, однако страна теперь напоминает профашистское государство, жесточайшим образом подавляющее попытки мятежа. В исследовательских центрах проводятся парапсихологические опыты над людьми для разработки совершенного вида оружия.

Военные в лице полковника Сикисимы, руководителя проекта биологических военных экспериментов, входят в конфликт с правительством. А в стране возникает религиозный культ сверхчеловека по имени Акира, приход которого, якобы, сможет решить все проблемы Японии.
История о маленьком слоненке из цирка, родившемся с очень большими ушами, что было рассмотрено как позорное явление среди цирковых слонов. Но зато он научился летать.
Трогательная и захватывающая история сближения двух абсолютно разных собак - породистой комнатной неженки и обычной дворняги. Изящная и пушистая как игрушка, коккер-спаниельша Леди была любимицей хозяев, пока в их семье не появился младенец. Надетый намордник стал последней каплей, подтолкнувшей обиженную героиню к бегству. Но на улице ее поджидала целая куча опасностей, о существовании которых она даже не подозревала. И тогда на помощь миниатюрной черноглазой красотке пришел пес Бродяга, благородство которого было не в породе, а в душе.
2029 год. Благодаря значительным достижениям в кибернетике люди могут заменять свои конечности роботизированными частями. Майор Мотоко Кусанаги из 9-го отдела службы безопасности ведёт расследование, связанное с таинственным хакером, который называет себя Кукловод.
Марко Пагот, отважный пилот и герой Первой мировой войны, потерял веру в человечество. Это стало проклятием, которое превратило его в человекообразную свинью, и теперь Марко известен как Порко Россо. Порко занялся охотой на воздушных пиратов, грабящих суда и яхты, но однажды ему самому предстоит стать мишенью. Сможет ли он избежать преследования и вернуть человеческий облик?
Золушка - бедная сиротка, которую злая мачеха и ее вздорные дочки заставляют тяжко работать с утра до ночи. Она так хочет попасть на королевский бал. На помощь бедняжке приходит Добрая фея! Силой волшебства она наделяет Золушку роскошной каретой, чудесным платьем и необыкновенными хрустальными башмачками.
Давным-давно в далекой стране жили король с королевой. Когда у них родилась долгожданная дочь Аврора, в королевстве был устроен большой праздник, чтобы все могли поприветствовать малютку. На бал пригласили и трех добрых фей — Флору, Фауну и Мэривезу, а про злую колдунью Малефисенту забыли. 

Оскорбленная, она наложила на принцессу проклятье — в день своего 16-летия Аврора уколется о веретено и уснет вечным сном. Колдовство оказалось таким сильным, что добрые феи не смогли разрушить его. Но все же они спасли принцессу: она очнется ото сна после поцелуя прекрасного принца.
В провинции Ямасиро неожиданно начинается эпидемия чумы. Все жители бегут оттуда, а глава одного из соседних самурайских кланов, клана Мотидзукэ, отправляет на разведку в эти места подчиняющиеся ему остатки клана ниндзя Кога. Однако какие-то странные существа, наделенные невероятной силой, мгновенно расправляются с незваными гостями, и спастись удается только девушке-ниндзя Кагэро, потому что ей помог бродячий ниндзя-самурай Дзюбэй. Но Дзюбэй и не догадывается, что убил не просто демона, а одного из Восьми демонов Кимона — группы воинов с поразительными нечеловеческими возможностями, и для оставшейся семерки он теперь — смертельный враг.
Знаменитый аферист Арсен Люпен III лихо проворачивает грандиозную кражу на миллионы долларов, после чего узнаёт, что оказавшаяся в его руках добыча — искуснейшая подделка. Она была создана в европейском княжестве Калиостро, правители которого многие века промышляли производством фальшивых купюр. Непривыкший проигрывать Люпен направляется в замок князей Калиостро, но поиск денег отходит на второй план, когда он встречает очаровательную княжну Кларисс.
Далёкое будущее. Когда-то вампиры правили миром и сейчас, почти на грани истребления, они все ещё наводят на людей ужас. Состоятельная семья похищенной вампиром девушки нанимает полувампира по имени Ди, чтобы тот вернул её живой или убил, если спасти будет слишком поздно. Чтобы увеличить шансы на спасение, они также наняли до зубов вооружённую группу охотников на вампиров.
Уолт Дисней зовет нас с собой в волшебную страну Неверленд, где живет удивительный мальчик, который умеет летать и отказывается взрослеть. Это веселый выдумщик, храбрец и проказник Питер Пэн!
Однажды в поисках собственной тени Питер попадает в Лондон нашего мира и становится другом маленькой Венди и ее братьев Майкла и Джона, и, конечно же, он берет своих ночных друзей с собой в Неверленд, навстречу потрясающим приключениям.
Героям предстоит встретиться с феей Тинкербелл и дружной ватагой Питера Пэна, спасти индейскую принцессу Тигровую Лилию из лап пиратов и сразиться с их демоническим главарем капитаном Крюком!..
Альтернативная реальность. Токио, 50-е годы. Город утопает в волнах насилия и жестокости. Подпольная организация Секта устраивает массовые беспорядки и теракты. Отвечая на вызов террористов, власти создают особое подразделение — Волчий отряд, состоящий из специально подготовленных закованных в броню неуязвимых безжалостных убийц.
Будущее. После ядерной войны Землю постигла ужасная экологическая катастрофа. Поверхность планеты почти целиком покрывают леса, испускающие в атмосферу ядовитые споры растений. Оставшиеся в живых люди живут в зонах, ещё не покрытых лесами, и периодически сталкиваются с чудовищными насекомообразными монстрами. Долина ветров — одно из царств, образовавшихся на руинах прежних государств. Им управляет отважная принцесса Навсикая. Но мирное существование Долины ветров нарушается, когда маленькая страна сталкивается с воинственными соседями, которые стремятся воссоздать опасное оружие, способное окончательно уничтожить планету.
Лучшие друзья. Лучшие герои. Узнав, что Селеби попал в ловушку, его друзья отправляются на помощь. Пройдя через тоннель времени, они оказываются в удивительном лесу, таящем в себе не только чудеса, но и множество опасностей.
Древние предсказания сбываются, когда покемоны Артикуно, Запдос и Молтрес потревожены после веков гармонии. Нарушен баланс природных сил, жизнь на Земле зависит от того, смогут ли мифический покемон Луджия и таинственный «избранный» объединить свои усилия, как это предсказано в легенде. Сможет ли Эш Кетчам набраться смелости и спасти положение?
Неугомонная парочка отважных друзей в полнометражном мультфильме «Том и Джерри». Здесь они не гоняются друг за другом, а помогают маленькой девочке найти пропавшего отца.

Но не думайте, что вам будет скучно. Ведь это Том и Джерри! Погони, море опасностей, злые козни старой тетки. Неповторимый юмор и радость от общения с любимыми героями!
Отважной Анне Леоноуэнс и ее десятилетнему сыну предстоит отправиться в нелегкое, но захватывающее путешествие. На востоке, в далекой прекрасной стране, их ждет добрый и мудрый король.

Но первый министр королевства во что бы то ни стало хочет погубить бесстрашных путешественников при помощи обмана и колдовских чар. 
Путешествуя по просторам  всемирной сети Интернет, новый мощный Дигимон со страшной скоростью потребляет и портит хранящиеся в компьютерах данные. Чтобы спасти цифровой мир от хаоса и предотвратить полное уничтожение всемирной сети, на борьбу с монстром собирают команду детей-программистов.

Но, не успев объявить войну Дигимону, дети сразу же несут потери. Монстр похищает ребят, и теперь, для того чтобы их освободить и предотвратить глобальную компьютерную катастрофу, свои усилия должны объединить дети всего мира, которые умеют пользоваться компьютером.
Приключение перерастает в сражение: на сцену выходит Мьюту - покемон, созданный био-инженерией из ДНК Мью, редчайшего из всех покемонов. Стремясь доказать свое могущество, Мьюту заманивает Эша, Пикачу и остальных на невиданный в истории матч покемонов. Мьюту против Мью. Супер-клоны против покемонов. Это - решающее сражение, и от его исхода зависит судьба мира!
После года, проведенного на Амазонке, хороший знаток змей, но плохой знаток женщин, Чарльз Пайк возвращается домой на океанском лайнере. Он — сын пивного короля, и каждая девушка мечтает о знакомстве с ним.

Но только Джин удается с маху преодолеть его рассеянность и застенчивость. Бедняга, как муха на мед, летит в объятия напористой искусительницы, не подозревая, что у Джин совсем не романтические планы.

Она и ее отец — знаменитые карточные шулеры, и для нее охмурить мужчину, что передернуть колоду.
Во время Великой Депрессии некая игра заносит богатую, избалованную, но очаровательную Айрин Буллок, а также ее стервозную сестру Корнелию к городской свалке, где они встречают бездомного Годфри. Встреча заканчивается тем, что Айрин нанимает его дворецким. Работая у нее, он выясняет, что Буллоки - воплощение праздных, своенравных и избалованных богачей. Вскоре Айрин влюбляется в своего «протеже», однако он чувствует, что роман между слугой и хозяйкой невозможен, независимо от таинственного прошлого Годфри...
В Париж прибывают посланцы Страны Советов, чтобы выгодно продать национализированные драгоценности и на вырученные деньги купить оружие и продукты. Неожиданно выясняется, что часть бриллиантов принадлежала до революции великой княгине Сване, которая посылает своего юриста и любовника Леона уладить дела с «красными». 
Вкусившие сладкую парижскую жизнь, они заранее готовы на все, лишь бы подольше пробыть здесь. Но поскольку от посланцев ни слуху, ни духу, в Париж с чрезвычайной миссией выезжает несгибаемая революционерка Ниночка...
В Венеции встречаются профессиональный вор Гастон Монеску и воровка и карманница Лили, маскирующиеся под людей высшего общества. Они влюбляются и решают объединиться. Они приезжают в Париж и устраиваются на службу к знаменитой парфюмерше мадам Мариэтт Коле, намереваясь похитить крупную сумму из её сейфа.
Продолжение фильма «Девять с половиной недель» — десять лет спустя. В Париже, на аукционе произведений искусства, Джон встречает красивую, очень сексуальную Ли и видит на ней платок, который когда-то подарил Элизабет.

Джон настойчиво допытывается у Ли, как ему отыскать прежнюю хозяйку платка, и в то же время пытается забыть о ней в объятиях самой Ли и ее подруги Клэр. Но воспоминания об Элизабет влекут его сильнее, чем самые изощренные сексуальные игры.
Фильм переносит нас на реку Миссисипи времен колесных пароходов и рассказывает историю приключений испорченного молодого человека из Бостона, которого его суровый отец пытается научить премудростям навигации.
Фильм повествует о знаменитом библейском персонаже Моисее, о его рождении, возмужании, культовом исходе евреев из Египта...
В славном городе Багдаде, в великолепном дворце, в атмосфере роскоши и неги жил молодой король Ахмет, наследник великого царя Гарун Аль Рашида. Но не знал он проблем своего народа, потому что между королём и его подданными стоял великий визирь Джафар - колдун и интриган. Именно Джафар предложил скучающему правителю заманчивую идею: переодеться бедняком и инкогнито совершить экскурсию по родному городу.
История Тевье, бедного молочника, пытающегося выдать замуж своих трех дочерей. Действие происходит в маленькой украинской деревушке в 1905 году.
Мошенник Гарольд Хилл приезжает в провинциальный город, чтобы одурачить жителей своим стандартным способом: предложить организовать и обучить оркестр, а получив деньги, уехать из города, так как музыкальных способностей у Гарольда все равно нет. Но все идет наперекосяк, когда он влюбляется в работницу библиотеки. Пока он пытается не допустить разоблачения, город обогащается любовью к музыке.
Эксцентричный кондитер Вилли Вонка способен осуществить мечты любого ребенка. В качестве коммерческого приема он спрятал пять золотых билетов в шоколадные батончики и решил испытать честность победителей. Но во время тура по стране лакомств необходимо соблюдать твердые правила, иначе не будет самой главной награды - пожизненного обеспечения шоколадом Вилли Вонка.
История об английской учительнице, Анне Леоноуэнс, которая приезжает в Сиам 60-х годов XIX века, чтобы преподавать членам королевской семьи. Поначалу Анне приходится преодолевать упрямство монарха, но со временем и король, и Анна отказываются от попытки переделать друг друга и приходят к взаимопониманию.
На северном полюсе телевизионщики берут интервью у веселого старого эльфа в самый канун Рождества. Не удивляйтесь, но эту телепередачу смотрят дети на Марсе! Их родители Кимар и Монар озабочены поведением детей, которые стали невнимательными, непослушными, неспокойными, начали страдать бессонницей и пристрастились смотреть передачи с Земли. Вскоре Кимар и Монар узнают, что аналогичные симптомы проявляются у всех марсианских детей. 

Кимар решает проконсультироваться со старым мудрецом Чочемом. Тот говорит, что все дети находятся в депрессии, так как у них на Марсе нет Санта-Клауса, а у земных детей есть. Кимар понимает, что единственный способ вернуть детей в нормальное состояние-это привезти Санта-Клауса с Земли. Он берет с собой двух товарищей и отправляется в путь. 

Когда марсиане прибывают на нашу планету, они оказываются поражены тому количеству Санта-Клаусов, которые разгуливают по улицам и звонят в колокольчики. Тогда Кимар с товарищами расспрашивают двух детишек, Билли и Бетти, слушавших в одиночестве в лесу радиоприемник, о том, где найти настоящего Санта-Клауса. Дети понимают, что никто не поверит им, если они расскажут о марсианах, поэтому решают отвезти пришельцев на северный полюс и предупредить Санта-Клауса о грозящей опасности…
Неуравновешенный преступник - Артур Джаррет по кличке Коди, опекаемый своей мамочкой, в составе банды совершает дерзкое ограбление. Чтобы избежать газовой камеры, он добровольно сознается в совершении преступления, которого не исполнял, чтобы сесть в тюрьму на небольшой срок в два года. 

Но на воле жена Коди - Верна убивает властную свекровь, сговорившись со своим любовником - одним из членов банды. Ополоумевший от горя сынок сбегает из тюрьмы, чтобы отомстить, захватив с собой нескольких заключенных. Но он не подозревает, что один из бежавших — агент под прикрытием…
Сидни Фалько мечтает о том мгновении, когда он будет управлять судьбами людей и плевать на них сверху, как это делает его кумир и лучший друг Джей Джей Хансекер. Но Джей Джей зол на Сидни, потому что тот не справился с поручением разлучить Сьюзен, сестру Джей Джея, и джазового гитариста Стива. Сидни лезет из кожи вон, чтобы его благодетель снова стал милостив.
Гангстер по имени Вит Стерлинг нанимает бывшего частного детектива Джефа для розыска некой Кэтти Моффат. Она убила человека из банды Вита и, прикарманив 40.000 долларов, ударилась в бега. Джеф берётся за дело, но, отыскав девушку, влюбляется в неё.
Ветеран Джеймс Аллен отказывается вернуться на старую фабрику и постепенно деградирует. Случайно он оказывается вовлеченным в ограбление. После этого он попадает на каторгу…
Стэн Карлайл работает фокусником на ярмарках и в передвижном цирке. Вскоре это перестаёт его удовлетворять, и он убеждает известную в прошлом артистку воссоздать свой знаменитый номер. Шоу становится успешным, но Карлайлу хочется большего, и он с молодой помощницей уходит из цирка, чтобы выступать с этим номером самостоятельно. Добившись славы и денег, Стэн знакомится с загадочной женщиной-психиатром, и вместе они решают провернуть крупную авантюру.
Чарли Дэвис выигрывает любительский боксерский матч, после чего его промоутером становится Квин. Мама Чарли не хочет, чтобы он участвовал в поединках, но после случайной гибели отца Чарли начинает драться ради денег. Он выигрывает бой за боем, и им начинает интересоваться промоутер Робертс. Чарли предстоит сделать трудный выбор.
Журналист Чарльз Тэйтум, работавший ранее на крупную нью-йоркскую газету, вынужден из-за своего пьянства сменить место работы. Он перебирается в глухую провинцию, где надеется дать новый старт своей карьере, однако, в течение целого года не может найти достойную тему. Однажды он узнает, что неподалеку некий Лео Миноза застрял в старой индейской шахте и не может оттуда выбраться. Чарльз решает, что это именно то, что он так долго искал, и начинает раздувать из этой истории сенсацию.
От пуль наемных убийц погибает скромный служащий бензоколонки. Страховой агент Реардон расследует это на первый взгляд случайное преступление.

Раскручивая нить жизни погибшего «Шведа», Реардон раскрывает тайну кровавых преступлений и предательств, в центре которых ослепительная женщина-вамп Китти Коллинз. Он слишком близко подходит к давней загадке исчезнувших 250 000 долларов и теперь у него появляется новая задача: выжить!
В одном из флоридских отелей появляется ветеран войны Фрэнк МакЛауд. В отеле хозяйничают гангстер Джонни Рокко и его банда. Они держат в заложниках постояльцев отеля. Фрэнк пытается остановить Джонни, пока он не уничтожил всех обитателей гостиницы...
Знаменитый медвежатник Док Риденшнайдер выходит из тюрьмы с готовым блестящим планом многомиллионной кражи со взломом. Он набирает группу профессионалов, а реализовать товар планирует через вальяжного скупщика краденого Эммериха. Свои преступные дела тот успешно сочетает с охмурением молоденькой любовницы - которая ждет от него слишком многого.

Для каждого в бригаде это ограбление должно было стать рубежом, после которого началась бы новая, сладкая жизнь. Сначала все идет как по маслу, но трагическое стечение обстоятельств заставляет гангстеров бороться уже не за деньги, а за жизнь.
Жена бандита решает дать свидетельские показания против него, и находится под прикрытием, чтобы не быть убитой. Теперь, когда его будут судить, ей нужно проехать пол страны на поезде чтобы выступить свидетелем.

Полицейский Уолтер Браун и его напарник были назначены сопровождающими. Однако бандиты убили его напарника, и находятся в том же поезде, что и он, и теперь ему в одиночку предстоит в целости доставить ее в суд. 
Супружество Милдред с Бертом было неудачным. В то время, как она посвящает всю себя дочерям, в основном старшей, Веде, Берт веселится в приятной компании. Оставив Берта, Милдред устраивается работать официанткой. Будучи честолюбивой, она очень много работает и идет вверх по карьерной лестнице. Она знакомится с плейбоем Монти Берагоном и совершает роковую ошибку: выходит за него замуж. А он пускает ее сбережения на ветер...
Детектив Дэйв Бэннион из отдела по расследованию убийств начинает непримиримую борьбу с преступным синдикатом и в короткие сроки обрезает все связи бандитов с городом и администрацией. Результат не заставляет себя ждать.
Детектив понимает, что убит был человек, лишь за то, что был евреем. Питер Кили, армейский сержант, помогает в расследовании. Роберт Райан играет порочного фанатика. 
Диксон Стил, талантливый голливудский сценарист, сидит без работы из-за пьянства и язвительного характера. В один роковой вечер он пригласил к себе Милдред, чтобы поговорить о повести, предложенной ему для адаптации.

Через какое-то время алкоголь и болтовня девушки так утомили Стила, что он выгнал ее. А утром Милдред нашли мертвой и обезображенной... Все улики указывают на Стила, лишь начинающая старлетка Лорел Грей верит в его невиновность.
Стокер Томпсон - стареющий боксер. В него не верит даже его менеджер Тайни, который принимает деньги за его поражение в будущем матче, «забывая» предупредить Стокера. Узнав о подставе, тот решает любой ценой выиграть бой. Но станет ли кому-нибудь от этого лучше?
Джо Уилсон помолвлен с Кэтрин Грант, но для свадьбы нужны деньги, и Джо уезжает в Чикаго работать на заводе. Спустя некоторое время он увольняется и покупает бензоколонку. Заработав на автомобиль, парень отправляется к любимой.

Неожиданно на проселочной дороге путь Джо преграждает заместитель шерифа небольшого городка со словами: «Вы подозреваетесь в убийстве». Невиновный допрошен и заключен под арест. Основным предлогом его задержания является присутствие в его карманах солёного арахиса.
Ловкого афериста Джонни Фаррелла спасает от смерти загадочный Балин Мандсон, владелец крупного казино. Джонни становится его правой рукой, но возникшая между ними дружба начинает трещать по швам, когда Балин после очередной отлучки возвращается в город с молодой женой Гилдой. Все говорит о том, что ранее Гилда и Джонни были любовниками, но сейчас их чувства больше напоминают взаимную ненависть.
Молодой адвокат Джо Морс работает на мафию. Его брат Лео Морс содержит маленькую букмекерскую контору, которая по плану мафии станет жертвой слияний и поглощений. Лео отказывает Джо стать частью корпорации. 4 июля в День Независимости все ставят на цифры того легендарного года провозглашения независимости США - 776 и массовый выигрыш, подстроенный мафией разоряет Лео. Дела Джо идут в гору, Джо карьерист и безжалостный мафиози. Но гибель его брата в войне мафий возвращает его к положению до грехопадения, и он идёт сотрудничать с полицией.
Безработный Фрэнк Чемберс, добирающийся автостопом из Сан-Франциско в Сан-Диего в поисках работы, заходит перекусить в придорожную забегаловку неподалёку от Лос-Анджелеса. Её владелец Ник Смит предлагает Фрэнку работать у него. Фрэнку не очень нравится это место, но увидев Кору, молодую привлекательную жену Ника, он влюбляется и остаётся работать за небольшие деньги и бесплатную комнату, в которой вскоре появляется Кора. Она признаётся, что не любит пожилого мужа, но вышла за него из-за денег, чтобы вырваться из своей убогой жизни. Кора уговаривает любовника на убийство супруга в надежде завладеть его деньгами и всем имуществом.
Актер Лестер Блэйн почти получил роль в новой пьесе Миры Хадсон, но Мира сняла его с роли, потому что по ее мнению, он не похож на «романтичного красивого человека».

На поезде от Нью-Йорка до Сан-Франциско, Блэйн намеревается доказать ей что она не права... очаровать ее. Действительно ли он является искренним, или он имеет темный скрытый мотив? Ответ напоминает игру кота и мыши; но кто является котом, а кто - мышь?
Лесли Кросби - супруга каучукового плантатора стреляет в друга их семьи Дэвида Ньюэлла. Позже на вопросы следователя она отвечает, что убитый пытался напасть на нее, и она убила его в порядке самообороны. Роберт Кросби, преданный и любящий муж, верит каждому ее слову и просит Ховарда Джойса, уважаемого юриста, защищать его супругу.

Джойс узнает от секретаря, что миссис Хэммонд, вдова Ньюэлла, имеет в своем распоряжении письмо, написанное Лесли к Ньюэллу. В нем она просит Лесли приехать к ней на плантацию как раз в день убийства. Когда эту информацию адвокат сообщает Лесли, та хладнокровно признается, что убила Ньюзлла, и что он был ее любовником.

Пожалев женщину, защитник соглашается выкупить компрометирующее письмо за 10 тысяч долларов. Вскоре супруг узнает, что все его сбережения были потрачены на покупку письма и требует, чтобы ему сообщили его содержание. Лесли во всем признается, и Роберт прощает ее, но вдова убитого не может простить смерти мужа...
Пятидесятипятилетний профессор психологии Ричард Ванли, известный криминолог, однажды вечером, когда его жена и дети уехали на каникулы, видит в витрине галереи портрет молодой женщины, которым он уже неоднократно восхищался. Вдруг он видит женщину, которая как две капли воды похожа на портрет. Это модель Алиса Рид, которая позировала художнику. Она приглашает Ванли к себе домой, чтобы показать другие полотна этого художника. Неожиданно появляется возлюбленный дамы. Обуянный ревностью, он устраивает скандал и Ванли случайно убивает его...
Отсидевший срок и вышедший на свободу гангстер Рой «Дикий Пес» Эрли из банды чуть ли не самого Джона Диллинджера (и внешне очень похожий на него) понимает, что мир изменился, и решает «завязать», но старые дружки уговаривают его провернуть самое последнее дельце. Он не догадывается, что полиция следит за каждым его шагом.
По пути в Лос-Анджелес Мидж Келли со своим братом-калекой Кони оказывается в Канзас-сити. Они пытаются устроиться разносчиками лимонада, но, поссорившисьс хозяином заведения, Мидж разбивает 6 ящиков с бутылками. Чтобы расплатиться за нанесенный ущерб, он соглашается выйти на ринг вместо травмированного боксера. Дебют на ринге не приносит Миджу победу, однако его замечает известный менеджер Томми Хэйли, он обещает ввести парня в большой спорт.
Частного сыщика Филипа Марлоу нанимает недавно вышедший из тюрьмы субчик, чтобы тот нашел его бывшую подружку Велму, которая исчезла несколько лет назад. Естественно, тривиальными розысками пропавшей девицы дело не ограничивается.
Трое гангстеров - здоровяк Кобиш и братья Гриффины - совершают побег из федеральной тюрьмы. 4 года назад, во время ареста, помощник шерифа Бард сломал Глену Гриффину челюсть и тот поклялся отомстить. Время мести настало. Бандитам нужно временное укрытие и они врываются в дом, где проживает большая семья Хиллардов. Пребывание непрошенных гостей в доме превращается в кошмар для его мирных обитателей. Теперь Глен должен решить судьбу заложников, жестоко наказать Барда и попытаться затем скрыться... Для Дэна Хилларда наступают часы испытаний, отчаяния и проверки на мужество.
Федеральный агент Уилсон получает задание найти Франца Киндлера, одного из организаторов геноцида еврейского народа. Следы приводят его в городок в штате Коннектикут, где, как он подозревает, Киндлер скрывается под именем профессора Чарлза Рэнкина.
Иногда человек узнает, что мертв, за несколько часов до гибели. Как, например, аудитор Фрэнк Бигелоу из маленького городка в Калифорнии, который в один жуткий момент обнаруживает, что отравлен медленно действующим ядом и обречен на смерть через 24 часа. Мотивов преступления нет. Есть лишь неукротимая жажда найти за эти сутки своего убийцу и призвать его к ответу. Маловато времени, но живому мертвецу терять нечего: он не будет церемониться на своем страшном пути к правде… и смерти. Отсчет пошел. Фрэнк Бигелоу ищет собственного убийцу. Нет, он не призрак, он живой человек, но его отравили, он об этом знает. Как и то, что жить ему осталось около дня…
Неудачливый бродвейский театральный продюсер уже довольно долгое время перебивается «с хлеба на квас», старается срубить «копейку» даже в самых невероятных ситуациях... хотя, по большей части, получается так себе.

Однажды на его горизонте появляется затюканный и невзрачный бухгалтеришка, который подкидывает сумасшедшую на первый взгляд идею, реализация которой позволит им перестать думать о будущем в мрачных, апокалиптических тонах…
В богатом Лондонском отеле американский певец и танцовщик Джерри Трэверс глубокой ночью показывает своему импресарио очередной танцевальный номер. Звонкий стэп танцора разбудил красавицу Дэйл Тремон, снимающую комнату этажом ниже. Возмущенная девушка поднялась наверх и знакомство с нарушителем тишины состоялось.

С первого взгляда они полюбили друг друга. Но после первого свидания влюбленные сразу начинают попадать в нелепые ситуации. Все началось с путаницы, когда Дэйл принимает Джерри за мужа своей подруги Мэдж, которого она никогда не видела. Расерженная Дэйл сбегает в Венецию к подруге. Хорэс Хардвик, настоящий муж Мэдж и продюсер шоу, в котором выступает Джерри, едет к жене в Венецию.

К нему присоединяется Джерри в надежде найти беглянку и там, на каналах, общая путаница еще более усугубляется. Обозленная мнимой ложью Джерри, Дэйл готова выйти замуж за кутюрье Альберта. Джерри пробует все исправить, но у него нет возможности оправдаться и тогда на помощь приходит верный дворецкий Хорэса и спасает положение.
Средневековье. Родрик, узурпатор английского трона, приказывает убить всех родственников предыдущего короля. Но одному младенцу королевской крови удается спастись. Сторонники бывшего короля сплачиваются вокруг «Черного Лиса» и охраняют мальчика. Один сторонник, ярмарочный певец, выдает себя при дворе за нового шута и помогает справедливости и порядку восторжествовать.
Биографический мюзикл, рассказывающий о жизни прославленного бродвейского актера, певца и танцора Джорджа М. Коэна, автора патриотических американских песен. Картина построена как цепь воспоминаний самого постаревшего Коэна о собственной жизни, начиная со дня рождения (4 июля 1878 года) до вручения награды из рук президента США за вклад в искусство.

Это история жизни человека, который сам продюсировал, писал и играл в своих музыкальных шоу. Сцены детских выступлений Джорджа, историю его сотрудничества с писателем и продюсером Сэмом Хэррисом, реконструкцию фрагментов Бродвейских представлений Коэна. Это ему как теоретику американского мюзикла принадлежит знаменитое определение жанра, - «Ритм, ритм и еще раз ритм!».
Счастливчик Гарнетт, игрок и танцор, помолвлен на Маргарет Уотсон. В самом начале фильма он, танцуя, выскакивает со сцены и отказывается выйти на поклон, так как опаздывает на свадьбу. Его друзья разыгрывают шутку с манжетами его брюк, утверждая, что без манжет такие брюки не носят. В результате Счастливчик опаздывает на свадьбу. Когда же он все-таки является, отец Маргарет ставит ему условие: он должен уйти и вернуться только тогда, когда заработает 25 тысяч долларов, дабы доказать, что он не пройдоха. Но когда Счастливчик знакомится с учительницей танцев Пенни Кэррол, то он делает все возможное, чтобы НЕ заработать эти деньги, так как, конечно, он в нее влюбляется...
Сент-Луис. 1903 год. Алонсо Смит, преуспевающий бизнесмен, живет со своей женой Энн, дочерьми Эстер, Тути, Роуз, Агнесс, сыном Лоном, капризным дедушкой и служанкой.

Дочь Роуз кокетничает с одним кавалером дома и переписывается с другим, уехавшим в колледж, а Эстер помолвлена с мальчиком, живущим в соседнем доме. Когда Алонсо получает повышение по службе и ему необходимо переезжать в Нью-Йорк, чего никто из членов семьи никак не желает, начинаются неприятности.
«Битлз» спешат на концерт из Ливерпуля в Лондон. По дороге случаются всяческие забавные сценки, поются песни. Все композиции были выпущены отдельным одноименным альбомом.
Три веселых морячка получили долгожданное увольнение в город и не просто какой-нибудь городишко, а в самый грандиозный город Америки Нью-Йорк. Они должны успеть выполнить намеченною программу «визита» за 24 часа - осмотреть все достопримечательности, музеи, и, конечно же, познакомится с самыми красивыми девушками «Большого яблока», так нью-йоркцы называют свой город.

Шумный мегаполис гостеприимно встречает друзей. Их заветные мечты осуществляются одна за другой, и, разумеется, они встречают самых красивых девушек и у каждой свой талант своя изюминка. Одна - антрополог, другая - таксист, а третья, самая из них веселая, «Мисс турникет». Теперь они друзья навек и их звонкая жизнерадостная песня звучит над городом, в котором сбываются все мечты.
Жизнь артиста кино полосата как зебра - головокружительный успех чередуется с поражением. Для Тони Хантера, выброшенного из Голливуда, наступил период забвения. Но, слава богу, что у парня есть верные друзья: Лестер и Лили. Они уговаривают Тони испытать удачу на сцене в постановке Бродвейского мюзикла.

После ряда неудач, он принимает участие в Нью-Йорском шоу, но и тут все против него: и прима балерина, и ревнивый хореограф, который его просто ненавидит. А продюсер и режиссер его вообще на дух не переносит. Но шоу продолжается, и упрямый Тони все-таки ухитряется превратить его в самое «горячее» на Бродвее.
В фильме показаны пять напряженных недель из жизни труппы. Изнурительная работа, любовь, музыка, танцы день и ночь. Так рождается мюзикл, которому суждено с успехом идти на театральных подмостках многие годы.
Молодой англичанин Майкл Трэвис - пока ещё не джентльмен ищет себя в этом «безумном, безумном, безумном мире!». Как приятно начать свой путь в бизнес с запасов кофе, личного автомобиля, блестящего (натурально!) костюма с иголочки и - почти весь мир у тебя в кармане! Но дальше начинается жизненная дорога в прямом и переносном смысле.

Джентльменский набор киногероя: карьера, надежда, обман, путешествие, катастрофа, любовь, музыка, котелок с тростью, снова обман...И единственная удача, которая обязательно придёт, если всегда оставаться самим собой!
В первый день XX века на пароходе «Вирджиния» в коробке из-под лимонов был найден младенец. Мальчик рос и проводил свою жизнь на громадном океанском лайнере, курсировавшем между Америкой и Европой, и он ни разу не сходил на берег.

Загадочным образом научившись играть на рояле, Дэнни Будманн Т.Д. Лемон 1900-й стал настоящим виртуозом и развлекал публику, играя в ресторанном оркестре. С ним связаны удивительные истории, а его жизнь превратилась в легенду.
Директор частной школы Мишель Деласаль – плохой муж и очень плохой человек. Его не выносят коллеги, жена Кристина и даже его любовница Николь. Супруга, которой на самом деле принадлежит школа, хочет развода, но Мишель заявляет, что скорее убьёт её. Доведенные до предела бывшие соперницы решаются на крайний шаг – утопить мучителя. Останется только спрятать труп, заявить в полицию об исчезновении и забыть об этом кошмаре. Но вдруг тело исчезает, а Кристину начинают преследовать странные видения. Тем временем отставной полицейский Фише начинает поиски исчезнувшего мужа директрисы.
Лейтенант Фредерик Манайон арестован за убийство владельца бара Барни Куилла. Он утверждает, что бармен избил и изнасиловал его жену Лору. И, хотя Лора полностью подтверждает версию мужа, судмедэксперт не может найти доказательств ее изнасилования.
Защищать Майнона поручают Полу Биглеру, скромному провинциальному адвокату. Обвиняемый не идет на сотрудничество, дело ведет судья из другого города. Биглер понимает, что предстоит очень трудный процесс, и шансов выиграть дело у него очень мало.
Десять незнакомых друг с другом людей приглашены таинственным человеком в его замок, находящийся на небольшом острове в океане. Гости размещаются в замке в ожидании появления хозяина. Но вместо этого за ужином они слышат запись голоса незнакомого человека, который обвиняет каждого прибывшего в тех или иных черных делишках, начиная с неуплаты налогов и заканчивая убийством. 

Голос говорит, что каждого из оказавшихся здесь ждет неминуемая кара за совершенные им преступление. Этим же вечером один из гостей погибает, отравившись подсыпанным в его бокал цианистым калием. И вот встревоженные гости понимают, что предупреждение незнакомца было не шуткой. Но покинуть остров им оказывается не под силу. Им ничего не остается, как попытаться остаться в живых или вычислить убийцу, которым несомненно является кто-то из них самих…
Двое влюбленных Рекс и Саския едут из Амстердама в отпуск во французскую провинцию. На одной из заправочных станций Саския заходит в магазин и бесследно исчезает. Проходит три года, и Рекс, у которого к тому времени появилась новая возлюбленная, вдруг решает возобновить поиски Саскии. Он расклеивает плакаты в месте исчезновения девушки, и однажды получает загадочное письмо.
Таинственный клиент приглашает архитектора Крэйга в свой дом, и по прибытии у Крэйга появляется странное чувство, что это место ему знакомо, несмотря на то, что ранее он никогда тут не бывал. Вскоре выясняется, что это на самом деле кошмарный сон, и чтобы пробудиться, Крэйгу придётся выслушать пять страшных историй от собравшихся здесь людей.
После роскошного званого ужина гости вдруг обнаруживают, что в силу каких-то таинственных причин не могут выйти из столовой. Проходит день, другой, и множества тщательно выстроенных фасадов и поз - как не бывало. Исчезают без следа понятия о приличиях, обусловленных положением в обществе, люди опускаются до примитивного животного состояния.
Накануне аукциона группа экспертов, возглавляемая Чарльзом Моррицем, исследует необычную по своему цвету и идеально звучащую старинную скрипку. Выясняется ее удивительное прошлое.

Созданная в семнадцатом веке итальянским мастером Николо Буссоти, скрипка загадочным образом вершит судьбы своих владельцев, даруя и отнимая любовь, а порой и саму жизнь. Понимая истинную ценность скрипки, неизмеримую деньгами, словно завороженный, Морриц пытается стать ее обладателем.
Молодой писатель в поисках материала встречает вора, который берёт его под своё крыло.
В 1900 году в День Святого Валентина группа австралийских школьниц во главе с учительницей отправляется на пикник в район Висячей скалы, местной достопримечательности. Некоторые из них бесследно исчезают.
Отвергнутый всеми монстр ищет себе пару. Доктор Франкенштейн приходит на помощь и создает заветную подругу.
Доктор Франкенштейн решил сыграть в азартную игру с жизнью и смертью, создав жуткое чудовище из частей тела, позаимствованных у мертвецов.
Врач из маленького калифорнийского городка обеспокоен растущим количеством пациентов, утверждающих, что они перестали узнавать своих близких: люди становятся равнодушными, бесчувственными. Начав расследование, он обнаруживает, что речь идет о двойниках, создаваемых загадочными космическими пришельцами, планирующими завоевание Земли.
Красивый парень и богатый наследник Сезар, однажды влюбившись, уводит девушку у своего друга. И словно в наказание судьба сыграла с ним злую шутку — его лицо стало безобразным. Но происходит странное. Его прежняя жизнь не утрачена безвозвратно, иногда он по-прежнему красив и счастлив. Что это? Параллельные жизни или одна из них только сон?! Где теперь реальность?
Химик поселяется в маленькой деревенской гостинице и совершает первое убийство. Оказывается, юный химик открыл ужасную формулу, опасный препарат, делающий человеческую плоть невидимой. Интерес у него был исключительно научный, но препарат имел побочный эффект, превративший его в маньяка. Почти сразу же он начинает искать противоядие, которое могло бы вернуть его в нормальное состояние...
Домовладелец хозяйничает в мясной лавке на первом этаже и кормит жильцов, которые являются и клиентами, и сырьем для продукции. Беда в том, что в них постоянно влюбляется близорукая и мышеподобная дочь мясника.

В прошлом обычно гастрономия одерживала верх над романтическими устремлениями, но новый претендент произвел на нее такое сильное впечатление, что фарша не получилось. Мясник не может поверить в происходящее, но что-то заставляет его откладывать «разделку», пока соседи не начинают жаловаться на нехватку мяса в ежедневном меню.
Команде ученых американской исследовательской станции в Антарктике предстоит столкнуться с необъяснимым кошмаром. Отрезанные от остального мира полярники вступают в схватку с инопланетной тварью, способной принимать обличье земных существ.
Командир Адамс и его экипаж должны выяснить судьбу колонии землян в системе Альтаир IV, переставшей выходить на связь несколько лет назад. После года путешествия в гиперпространстве корабль Объединенных Планет садится на планету, где они находят только двух живых человек — филолога Морбиуса и его дочь Альтаиру.
Все остальные колонисты погибли по неизвестной причине. Морбиус настаивает, чтобы астронавты немедленно покинули планету, ибо он не может гарантировать их безопасность, но командир решает остаться. Той же ночью несколько человек погибает, буквально разорванные на части некоей неведомой и невидимой силой. Несмотря на все усилия экипажа, они не могут противостоять инопланетной угрозе. Единственная их надежда — могучий робот Робби, порождение внеземного разума, и юная Альтаира.
Плавая на лодке, Скотт Кэри попадает в загадочный радиоактивный туман, и вскоре понимает, что в его жизни произошел пугающий поворот. Он начинает уменьшаться буквально на глазах, и постепенно его рост доходит почти до пяти сантиметров. Повседневные домашние ситуации оборачиваются для него совершенно неразрешимыми и даже опасными для жизни задачами: кошка становится агрессивным демоном, а паук — гигантским чудовищем.
В глубине арктических льдов сотрудники военной исследовательской станции находят летающую тарелку, которая вмерзла в лед. Единственное обнаруженное там существо в куске льда они неосмотрительно забирают с собой в лагерь, где оно оттаивает. Будучи похожим на человека инопланетянин неуязвим для огнестрельного оружия, обладает немыслимой силой, может отращивать потерянные конечности и крайне агрессивно настроен. Понимая серьёзность положения, полярники пытаются сделать всё возможное, чтобы остановить злобного пришельца.
Барбра и её брат Джонни приезжают на кладбище, расположенное в уединённом загородном месте. Неожиданно на них нападают существа, напоминающие восставших из могил мертвецов. Барбра укрывается в расположенном неподалёку доме, где также находят убежище темнокожий парень Бен, супруги Гарри и Хелен Куперы с дочерью Карен, а также влюблённые Том и Джуди.
Эксцентричный изобретатель Сидни Стрэттон работает на текстильной фабрике. Однажды ему удается создать нечто необыкновенное — ткань, которая не рвется, не мнется и не изнашивается. Конкуренты начинают за ним охоту.
В 1964 году ядерная война стирает с лица земли население северного полушария. Одна американская субмарина находит временную зону безопасности в Австралии.

Командир субмарины Дуайт Тауэрс, семья которого стала жертвой чудовищной войны, встречает здесь женщину, которая пробуждает в нем уже как будто навсегда умершее чувство любви. Его избранница - Мойра Довайдсон - измучена заботами и все свободное время проводит с бутылкой бренди. Смогут ли они быть счастливы на фоне угасания последнего оазиса жизни?
Катастрофа пострашнее ядерной войны постигла нашу цивилизацию. Страшный энергетический кризис парализовал города, пути сообщения - одним словом, все. За топливо теперь дерутся любыми средствами. Потому что там, где бензин, - там жизнь... Одинокий водитель Макс как раз и бороздит пустоши далекой Австралии в поисках горючего. Повсюду брошенные жилища, машины, разный скарб. Наконец Макс находит поселение, превращенное в укрепленный лагерь со складами горючего. Исхудавшие, измученные люди как могут охраняют то, что им принадлежит. И вот, в довершение всех бед, на лагерь нападают враги, свирепые панки и байкеры под предводительством некоего Гумунгуса, садиста и душегуба. И тогда Макс вступает в схватку...
Несколько людей оказались на межкосмическом инопланетном корабле. Вскоре выяснилось, что в результате глобальных войн все живое на Земле погибло, а корабль направляется к Марсу. Но с какой целью и по какому принципу были отобраны эти совершенно разные люди? И что им сулит пребывание на этом корабле — спасение или гибель?..
2080 год. Осев после всех своих приключений в вымирающем восточноевропейском городке, Алекс начинает заниматься тем же, чем промышляет и большинство оставшегося криминального населения - охотой за бандитами и оказавшимися вне закона киборгами. Но когда она по ошибке устраняет не того парня, за её голову назначается награда, и Алекс быстро превращается из охотницы в жертву.
В центре фильма — события алжирской борьбы за независимость в промежутке между 1954 и 1960 гг., пропущенные через воспоминания находящегося под арестом главного героя.
Русь начала XV века. Страну раздирают княжеские междоусобицы. Набеги татар, голод и мор преследуют народ. В эту трагичную эпоху появляется на Руси великий живописец.
После грандиозной победы на поле брани, заблудившись в дремучем лесу, лорды Васидзу и Мики встречают загадочную вещую старуху, которая предсказывает великое будущее Васидзу, и еще более великое — потомкам Мики. Выбравшись из леса, они действительно получают вызов и почетные назначения от императора. Васидзу, подстрекаемый амбициозной женой, задумывает пойти дальше предсказаний старой колдуньи.
На западные рубежи Руси наступают войска Тевтонского ордена. Они захватывают Псков, мучают и убивают местных жителей. Рыцари заранее делят ещё незавоеванные русские земли, присваивая себе титулы князей и надеясь на поддержку Папы Римского. Новгородский люд на вече решает собирать дружину и звать на командование ей опытного полководца князя Александра, прозванного Невским.
Тихоокеанский театр военных действий, 1944 год. На эсминец ВМФ США «Кейн» назначают нового капитана Филипа Фрэнсиса Куигга — человека чрезмерно педантичного и мнительного, который не терпит никаких возражений в свой адрес, даже если он не прав. Вскоре Куигг начинает так рьяно следить за дисциплиной, цепляясь к каждой мелочи, что перестаёт уделять должное внимание управлению кораблём, что приводит к серьёзным инцидентам во время выполнения боевых задач, а у офицеров «Кейна» зарождаются сомнения в психической адекватности их командира. 
Когда судно попадает в сильнейший шторм, лейтенант Стив Мэрик, руководствуясь пунктами устава военно-морского флота США, отстраняет Куигга от командования и берёт управление кораблём в свои руки, посчитав, что командир психически невменяем и не справляется с ситуацией, когда эсминцу и команде грозила неминуемая гибель. Позже Мэрик предстаёт перед военным трибуналом по обвинению в мятеже. Он не признаёт себя виновным и с помощью своего адвоката намерен доказать, что у капитана Куигга серьёзные психические проблемы, и в критической ситуации он не способен командовать кораблём.
Идет Вторая мировая война, Франция оккупирована нацистами. Гарри Морган живет на острове Мартиника, ему принадлежит катер, на котором он возит богатых клиентов ловить рыбу. К Моргану обращается Жерар, участник Сопротивления, с просьбой тайно перевезти на Мартинику одного из лидеров движения.

Морган, которому нет дела до политики, отказывает. Но когда Мари просит его помочь выбраться с острова, он соглашается на смертельно опасное задание Жерара.
О жизни Клайва Кэнди, британского солдата. Она показана в эпизодах, начиная с 1902 года, когда он сделал блестящую карьеру молодого офицера в Бурской войне, до 1943 года, когда он скрипучим, старческим голосом рассказывает о времени бомбежки Лондона, размышляет о потерянной молодости и любви.
Действие происходит в 1415 году, когда 28-летний английский король вторгся во Францию, пытаясь укрепить свой пошатнувшийся трон. После ряда дорого доставшихся побед жестоко потрепанная армия Генриха сталкивается с пятикратно превосходящими их силами французов.
Этот фильм - экранизация знаменитой компьютерной игры «Wing Commander». Десант с земного космического корабля сталкивается со смертоносным оружием в безнадежной битве за будущее человечества. Враждебная инопланетная раса килратхов обнаружила координаты Земли и направляется в Солнечную Систему с планами тотального уничтожения.

И вот настало время для двух молодых отчаянных пилотов космических истребителей прорвать оборону килратхов и спасти свою планету от орд захватчиков, встреченных землянами в глубинах космоса.
Во время Второй Мировой Войны шайка авантюристов должна освободить из японского плена четверых генералов. В процессе спасения им предстоит сразиться с колдунами, привидениями и даже воинственными амазонками.
Там, где будущее и прошлое неразделимы, где кровожадный тиран рвется к власти, а народ мирится с угнетением, найдется герой, способный защитить юную принцессу от коварных притязаний злодея и восстановить справедливость в некогда мирном и спокойном королевстве.

Лишь ему под силу возглавить отважные отряды повстанцев в решающей битве с вооруженными до зубов армиями врага и разрушить грандиозные планы по узурпации трона и установлению безраздельного господства.
Во время проведения операции по освобождению заложников, попавших в руки одного из наркобаронов Центральной Америки Сальваторе, рейнджеры отряда специального назначения «Си» вынуждены оставить на поле боя раненого лейтенанта Ривкина.

Под предлогом спасения попавшего в беду товарища полковник Рейнолдс отправляет специальную группу, возглавляемую капитаном Мерфом. Операция настолько секретна, что в качестве средства доставки в центральноамериканские джунгли решили использовать новейший секретнейший истребитель-бомбардировщик «Стэлс».

Однако, отправляясь на опаснейшее задание, отряд не подозревает, что ему устроена ловушка. Преступный сговор Сальваторе и Рейнолдса имеет совсем иную цель - передать в руки террористов самый совершенный в мире боевой самолет.
История семьи Экдаль, увиденная глазами двух детей — сестры и брата Фанни и Александра. Пока семья едина и неразлучна, дети счастливы и без страха могут предаваться чудесным мечтам. С потерей близких людей в них растет чувство горечи и неприязни к миру. Но там, где Фанни пытается сохранить чистую душу, Александр замыкается в тёмном и жестоком внутреннем мирке.
Вторая мировая война, Франция оккупирована нацистами. Настоятель католического колледжа для мальчиков решается дать приют нескольким еврейским детям. Главный герой, мальчик-француз по имени Жюльен Кантен, подружился с одним из них. И когда гестапо по чьей-то наводке обнаруживает прегрешение настоятеля, и его вместе с еврейскими детьми увозят на верную смерть, это становится для Жюльена страшным ударом на всю жизнь.
Невидимые людям ангелы фланируют по разделенному стеной Берлину, заглядывая в дома, мысли и души его обитателей. Один из них готов променять вечность в раю на любовь акробатки из цирка. Но по силам ли небесному созданию выдержать земные чувства?
Гарри Поттер, Рон и Гермиона возвращаются на четвёртый курс школы чародейства и волшебства Хогвартс. При таинственных обстоятельствах Гарри был отобран в число участников опасного соревнования — Турнира Трёх Волшебников, однако проблема в том, что все его соперники — намного старше и сильнее.
К тому же, знаки указывают на возвращение Лорда Волдеморта. Вскоре Гарри предстоит побороться не только за победу в соревновании, но и за свою жизнь.
Фильм рассказывает историю о жестком контроле организованной преступности над Чикаго в эпоху «сухого закона». Главный герой — Тони Кармонте, честолюбивый преступник, не знающий жалости. Тони идет к своей цели: он намерен стать криминальным боссом города.
Профессор музыки мистер Маркус снял комнату в доме старенькой миссис Луизы Александры Уилберфорс. Старушке и в голову не могло прийти, что липовый профессор не знает ни одной ноты, а над ней самой нависла опасность.
Преуспевающий бизнесмен должен решить, платить ли выкуп похитителям, которые по ошибке украли не его сына, а сынишку его шофёра.
Из стран бывшего СССР в восточную Европу хлынул неудержимый поток преступности. Торговцы оружием и военными технологиями облюбовали Прагу. «Безумная шестерка» и его команда здесь в цене. Очередной заказ - «вмешаться» в ход сделки по продаже радиоактивных веществ. Товар перехвачен, деньги - у заказчика.

Самое время выйти из этого сумасшедшего мира, где кругом смерть, наркотики и предательство, но кто-то решил, что ему еще рано, и рука снова тянется к пистолету...
Конец Второй Мировой. Самолет Питера Картера горит, парашют разорван в клочья, и летчик выходит в эфир, чтобы в последний раз перед смертью услышать человеческий голос. Он открывает душу услышавшей его девушке по имени Джун и выпрыгивает из падающего самолета, однако не погибает.

На Небесах произошла ошибка - Ангел - проводник не смог найти его в тумане. Когда же он отыскивает Питера, тот уже встретился с Джун, и они полюбили друг друга. Питер просит Ангела - проводника, чтобы ему дали еще один шанс, и собирается Суд, который должен решить его судьбу.
Молодой человек по имени Фрэнсис рассказывает ужасную историю. Его друг, он сам и их любимая девушка стали жертвами чудовищного эксперимента, задуманного и осуществленного неким доктором Калигари.
История о старом и вредном скупердяе Эбенезере Скрудже, который в течение одной ночи переживает невероятные приключения — духи прошлого, настоящего и будущего заставляют его посмотреть на себя со стороны.
Фермер из Айовы Рэй Кинселла в недоумении. Последнее время он постоянно слышит голос, который советует ему построить бейсбольное поле на месте его кукурузных угодий. Кому-то, возможно, такое предложение и показалось бы начисто лишенным смысла, но не Рэю. Его покойный отец когда-то был просто помешан на этой игре. И вот поле построено, и на нём появляется умерший много лет назад знаменитый бейсболист Джо Джексон, а позже и вся призрачная команда Chicago White Sox.
Старый и одинокий учёный создал человеческое существо. Но не успел доделать его до конца и умер. У сотворённого им молодого человека не хватает рук — вместо них у него нечто вроде ножниц, и он вынужден жить в заброшенном доме в полном одиночестве. Однажды его обнаруживает женщина-коммивояжер и берет к себе жить. В новом доме Эдвард пытается социализироваться — подружиться с младшим сыном своей новой «мамы» и с её прекрасной дочерью.
В семейной поездке мальчика по имени Джошуа преследуют гоблины-людоеды в городе под названием Нилбог.
Нью-Йорк, 1965 год. Супруги Гай и Розмари Вудхаус переезжают в элитный дом Брэмфорд рядом с Центральным парком. Не особо удачливый актёр Гай снимается в основном в рекламе, а Розмари обустраивает дом и подумывает о ребёнке. Когда внезапно, выпав из окна, погибает молодая соседка, супруги начинают общаться с её опекунами — пожилой парой Романом и Минни Кастевет. Новые знакомые кажутся навязчивыми, и когда внезапно карьера Гая идёт вверх, а Розмари беременеет, Минни окружает девушку заботой и вынуждает посещать только лучшего, по её мнению, гинеколога.
В дом Сьюзи, недавно ослепшей в результате автокатастрофы, попадает тряпичная кукла, в которую наркоторговцы зашили крупную партию героина. Содержимое куклы очень хотят заполучить бандиты во главе с убийцей-психопатом Роутом. Слепая девушка беззащитна, лишь в темноте их шансы могут относительно уравняться, поэтому единственная надежда Сьюзи - дождаться темноты.
Молодая красивая маникюрша Кэрол психически нездорова и опасна для общества. Девушку оставляют на несколько дней одну дома, и тут кошмары Кэрол приобретают явственный характер и материализуются. Ей мерещатся трещины в стенах, к ней тянутся руки, пространство вокруг начинает растягиваться и сжиматься.
Звонарь Собора Парижской Богоматери Квазимодо, его опекун и верховный судья Жеан Фролло, поэт Пьер Гренгуар и капитан королевской гвардии Феб де Шатопер влюбляются в цыганку Эсмеральду, но не предполагают, что тем самым обрекают её на верную смерть.
Клеопатра — красавица-акробатка. В нее влюблен карлик Ганс, которому она предпочла силача Геркулеса. Когда Клеопатра узнаёт, что Ганс — наследник огромного состояния, она решает сначала выйти замуж за несчастного карлика, а потом отравить его.
Очаровательный и невинный Дориан Грей в компании циничного Гарри Уоттонома любуется своим великолепным портретом. Ослепленный своей красотой, юноша клянется, что отдаст свою душу за то, чтобы вечно быть молодым. Десятилетиями Дориан, ставший достойным учеником Гарри, хладнокровно наблюдает за тем, как его жестокость губит всех, кто любит его. Он все так же красив и юн, и лишь его портрет обезображивают бесчисленные шрамы порока. Став прекрасным чудовищем, Дориан уже не верит, что однажды ему придется заплатить за свои грехи страшную цену...
Исследуя историю страшного дома, доктор приглашает в него трех человек, которые должны помочь ему в расследовании. А история этого дома на холме страшна: владелец дома утонул, его две жены погибли при загадочных обстоятельствах, дочь, которая его унаследовала, умерла после того, как сиделка не оказала ей помощь. Сама сиделка после вступления во владение покончила с собой. Дом принимает новых гостей и начинает с ними ужасную игру.
Убийца-психопат Майкл Майерс, будучи ребенком, совершил убийство собственной сестры в Хэллоуин. 15 лет спустя маньяк снова берётся за старое и терроризирует небольшой городок. Он сбежал из психбольницы, чтобы снова убивать в Хэллоуин.
Агент по недвижимости Ренфилд приезжает в Трансильванию, чтобы подписать с графом Дракулой договор о покупке аббатства Карфакс в Лондоне. Местные жители предупреждают его, что замок Дракулы — логово нечисти, но он игнорирует предупреждения. Так Ренфилд становится слугой вампира и прибывает вместе с ним и несколькими гробами земли в Лондон. Освоившись, граф Дракула начинает охоту на симпатичных девушек, а когда знакомится в опере с дочерью доктора Сьюарда Миной и её подругой Люси, кладёт на обеих свой злодейский глаз.
Голос тайного ангела пел песни Кристине. Только она не знала, что ее тайный ангел - всего лишь Призрак - гений, который жил в подвале театра и наводил ужас на всех артистов, которые там работали.
Молодая репортер расследует загадочное суеверие о смертоносной видеокассете. В доме того, кто её посмотрит, сначала раздается странный телефонный звонок, а позже человек умирает. После того как такой же смертью умирает её племянница, женщина сама смотрит злополучную кассету. Чуть позже в её квартире раздаётся звонок. Теперь у журналистки есть только семь дней, чтобы докопаться до истоков страшного проклятия.
Игры с серийным убийцей до добра не доводят! В конце своего жизненного пути каждый попадает на стол к патологоанатому. Но доктор Леон не согласен ждать Вашей смерти так долго. Он сам придет к Вам … сейчас!
Молодой крестьянин Анзас, соблазненный городской красоткой, по ее наущению пытается убить жену, столкнув ее с лодки...
Действие картины разворачивается в Париже 20-30-х 19-го века. Это обширный рассказ о безответной любви, тайных романах, ревности и страсти в мире театра, преступности и аристократии. «Дети райка» - это бедняки, занимающие галерку театров в «Бульвар Дю Темпль». Они становятся свидетелями истории любви театрального мима Батиста и его обожаемой Гаранс.
Балерина Виктория влюбляется в талантливого композитора и выходит за него замуж, несмотря на возражения ревнующего импресарио, который предупреждает, что она ставит крест на своем блестящем будущем.
1944 год. 4 мили от швейцарской границы. Андре Тулон вместе со своими куклами прячется от нацистов в каком-то доме. Он натыкается на своё старое творение – куклу по имени “Циклоп”, вернее – на то, что от неё осталось. Ностальгически закатывая глаза, Тулон приступает к рассказу своего прошлого...
Загадочный принц Рашид добивается встречи с Эммануэль после премьеры ее фильма на Каннском кинофестивале и приглашает ее в гости в свой дворец на Карибских островах. Но галантное приглашение Рашида оказывается коварной ловушкой, и Эммануэль становится пленницей в гареме принца,в котором уже томятся 50 красавиц со всего мира.

На помощь Эммануэль приходит ее возлюбленный - мультимиллионер Чарльз Фостер. Но удастся ли Чарльзу спасти обожаемую им женщину и вновь заключить ее в свои объятия?
Как гласит древнее поверье, ведьма, возлюбленная Дракулы была сожжена заживо. Колдунья перевоплотилась и теперь, в наши дни, это молодая хорошенькая девушка...

Молодая художница Тереза принимает предложение поработать в Румынии, в великолепном древнем замке Графа Влада. Не верящая в леденящие кровь истории, Тереза оказывается в самой гуще событий... Граф Влад жив и его желание — Тереза...
1885 год. Двое бродяг, Гил Картер и Арт Крофт, заезжают в небольшой городок под названием Окс-Боу и становятся невольными участниками событий, происходящими в этом, на первый взгляд, тихом местечке.

Убит один из местных фермеров, его стадо похищено, и жители городка жаждут мести. Преступников находят довольно быстро, и толпа решает обойтись без шерифа - устроить суд Линча...
Молодой владелец ранчо в Техасе Хад Бэннон привык потакать своим желаниям, волочиться за замужними дамами и пропивать то, что потом и кровью заработал его отец. Старый Хомер глубоко презирает сына за аморальность и безответственность. Одному богу известно, к чему приведет многолетнее противостояние этих людей.
В 70-е годы XIX века лучшим оружием на Диком Западе считалась многозарядная винтовка «винчестер «73» образца 1873 года, и многие стрелки готовы были пойти на все, чтобы завладеть этим оружием... Отчаянный Лин МакЭдам, преследуя убийцу своего отца, приезжает в Додж-сити со своим другом Джонни по прозвищу «Высокий клинок».

Город празднует День независимости США, под зорким, отеческим взглядом шерифа Уайатта Эрпа, который собирает пистолеты у обвешанных оружием чужаков и складывает их в своей конторе на время торжеств. В честь праздника в городке объявляется соревнование на лучшего стрелка, победитель которого получит уникальный (один на тысячу) «винчестер «73». Лин заходит в местный салун и заказывает выпивку.

Неожиданно, уголком глаза, он замечает «Голландца» Хенри Брауна - своего злейшего врага. Героям предстоит соревноваться в меткости на празднике города за лучший винчестер страны. МакЭдаму удается победить «Голландца» и получить дорогую винтовку, но раздосадованный Хенри нападает на победителя и забирает винчестер. Обозленный Лин начнет преследовать похитителя винтовки...
В маленьком городке идет война между двумя влиятельными семействами, которых абсолютно не интересует закон. Туда прибывает незнакомец, умеющий стрелять без промаха.
Железная дорога должна пройти через городок Рок Ридж. Но как выгнать местных жителей из города, если хочешь украсть у них землю? Заслать самую отчаянную банду головорезов… и назначить нового чернокожего шерифа, который протянет не больше суток.
Помощник шерифа Дестри наводит порядок в городке Боттл-Нек и добивается расположения Френчи — певицы из местного салуна.
Мирный фермер Джоси Уэйлс подвергся бандитскому нападению солдат-северян во время гражданской войны в США. Его жену и ребёнка убили, и он, одержимый местью, становится на сторону южан. Южане потерпели поражение, но Джоси не сложил оружие. Теперь он — человек вне закона, которого преследует банда убийц. Компанию одинокому мстителю в его опасном путешествии составит группа изгоев, которых Уэйлс станет защищать в предстоящих переделках.
Бывшему шерифу Стиву Джадду предлагают работу: перевезти золото из высокогорного поселка старателей в банк. Стив предлагает старому другу, Гилу Веструму, поработать вместе с ним. Но Гилу интересней получить большой куш, чем 40 долларов.
Молодой щёголь Диего Вега возвращается из Испании в родную Калифорнию, где его отец был алькальдом (мэром) Лос-Анджелеса. Однако те времена давно прошли: сейчас в этой местности заправляет новый алькальд Луис Кинтеро, поддерживаемый войсками капитана Эстебана Паскуале. Они беззастенчиво повышают налоги, ввергая и без того не богатых крестьян в настоящую нищету, а пытающихся сопротивляться подвергают жестоким наказаниям. Однако вскоре после приезда Диего в окрестностях появляется некто Зорро, решивший бросить вызов творящимся несправедливостям...
XIX век, юго-запад США. Среди длинных полос земель и гигантских каньонов находятся два поселения. Одно — майора Генри Террилла, другое — неудачника Руфуса Хэннеси. Они оба абсолютные индивидуалисты, использующие для своего скота один и тот же водопой и враждующие между собой. Генри — местный богач, у которого прекрасный дом, большое поголовье скота, красивая дочь и полный штат ковбоев. Руфус — неимущий. У него несколько непослушных и буйных сыновей, дюжина сараев и армия бедных родственников.
Неожиданно в местечке объявляется образованный джентльмен — капитан судна Джеймс МаКейн. Он собирается жениться на дочери Террилла, но ей этот щёголь не понравился. Однако приезжий бросает вызов окружающему обществу, и он не намерен поддаваться на провокации.
Крепкий парень по имени Ховард Кэмп уже много дней идет по следу убийцы и преступника Бена Вандергрота. Его цель получить за поимку злодея награду в 5000 долларов и купить ранчо. В пути он встречает старого золотоискателя Джеса, который вызывается помочь в поиске следа преступника за награду в двадцать долларов, через некоторое время к ним присоединяется бывший солдат Рой Андерсон, выгнанный со службы за свой скверный характер. 

Втроём они обезоруживают преступника и, связав руки, сопровождают в город. Возвращение домой превращается в настоящее испытание, Бен начинает настраивать поймавших его людей друг против друга, в надежде сбежать...
Джейсон МакКаллоф неожиданно получает освободившуюся должность шерифа в городке, охваченном золотой лихорадкой. МакКаллоф усмиряет нечистых на руку жителей с помощью меткой стрельбы и остроумия, и между делом наводит в городе порядок.
Четыре профессионала - Билл Долворт, Рико, Ханс Эренгард и Джейк Шарп наняты Джо Грантом, чтобы спасти его жену, которую похитили мексиканские повстанцы...
1757 год. Англо-французская война за американские колонии в самом разгаре. Дочери полковника Манро пытаются пробраться в осажденный французами английский форт. Им на помощь приходит молодой белый охотник Соколиный Глаз. Между Соколиным Глазом, выросшим среди индейцев племени могикан, и старшей из дочерей, утонченной Корой, вспыхивает взаимное чувство.
Но Кора и ее сестра попадают в плен к союзникам французов - гуронам, и от мучительной смерти их могут спасти только Соколиный Глаз и его верные друзья - индейцы…
На бескрайних мексиканских просторах встречаются два солдата удачи - развеселый бандит Хуан Миранда, грабящий со своими детишками почтовые дилижансы, и ирландский террорист Мэллори, мчащийся на мотоцикле навстречу опасности и оставляющий воронки от разрывов динамитных шашек. Миранда мечтает использовать взрывоопасный талант Мэллори для ограбления банка. Но вместо банковских сейфов он освобождает политических заложников и становится героем революции. Очень скоро друзьям предстоит забыть радости вольной жизни во имя сражения за свободу мексиканского народа.
Человек без имени нанят жителями небольшого городка для защиты от троих бандитов, только что выпущенных из тюрьмы, где они сидели за преступления, совершенные как раз в этом городке.
Иеремия Джонсон решает покинуть равнины и уйти в горы, где его подстерегает полуголодное существование и угрозы со стороны гризли и индейцев. Он стремится целиком слиться с природой, противопоставляя себя так называемому «цивилизованному человеку». Со временем он вполне осваивается среди дикой природы, недружелюбных индейцев и трапперов.
Семь крепких парней живут среди высоких деревьев дремучего леса Орегоны. Их быт и нравы просты, а о приличных манерах и как себя нужно вести в обществе они вообще не слышали. Однажды старший из братьев - Адам приводит в их «холостяцкую берлогу» свою очаровательную невесту.

 Милли - воспитанной городской девушке с крепкими нервами и железным характером суждено укротить дурной нрав мужской компании, научить этикету и в итоге помочь парням найти своих спутниц жизни.
Америка после гражданской войны. Вышедший в отставку шериф Уайтт Эрп переезжает в небольшой городок Тумстоун, чтобы начать спокойную семейную жизнь. Но здесь, как оказалось, промышляет многочисленная банда головорезов, которая держит в страхе весь город и близлежащие окрестности.

Бывшему шерифу вновь приходиться брать в руки оружие. На сторону закона встанут братья Эрп и лучший стрелок Дикого Запада - «Док» Холлидэй. Они покажут преступникам, кто в городе главный!
В маленьком ковбойском городке под названием Лос-Трагос, затерявшемся посреди пустыни в штате Нью-Мексико, есть только один закон, и зовут его маршал Вэл Кэйси. Исполнение служебных обязанностей не представляет для него большого труда. Но в канун Рождества на Вэла и весь городок свалилась большая беда.

Печально знаменитая семейная банда Лиланда Генри берет Лос-Трагос в осаду, собираясь ограбить местный банк. Появление банды напоминает Вэлу о прошлом, от которого ему никак не удается бежать. Лишившись в детстве всей своей семьи, он воспитывался в доме Лиланда.

Теперь Вэл должен выбирать между благодарностью людям, относившимся к нему как к родному сыну и брату, и служением закону…
Расставшись с мрачным прошлым, очаровательная Мег переезжает в Нью-Йорк, где весьма удачно находит работу в шикарном итальянском ресторане. Но ее радость быстро сменяется страхом, когда она узнает, что ее босс, клиенты и новые знакомые - жестокие и непредсказуемые мафиози.

Подружившись с двумя колоритными официантками, Мег решает любой ценой держаться подальше от неприятностей, но когда ее просят в качестве услуги расчленить труп, она понимает, что у нее начались нешуточные проблемы…
Талантливый математик Макс Коэн в течение многих лет пытается найти и расшифровать универсальный цифровой код, согласно которому изменяются курсы всех биржевых акций.

По мере приближения к разгадке, мир вокруг Макса превращается в мрачный кошмар: его преследуют могущественные аналитики с Уолл-Стрита и жестокие фанатики из тайной религиозной секты, готовые пойти на убийство, чтобы обнаружить код вселенского мироздания в своих древних священных текстах.

Находясь на грани безумия, Макс должен сделать решающий выбор между порядком и хаосом, святостью и дьявольщиной, мудростью и невежеством и решить, способен ли он совладать с могущественной силой, которую пробудил его гениальный разум.
В комнате Билли Бонса, погибшего в схватке с пиратами, юный Джим Хокинс находит карту острова с обозначением места, где спрятаны сокровища капитана Флинта.

Он с друзьями отправляется в путь на поиски таинственного клада. Немало приключений и испытаний выпало на долю путешественников. Клад был найден, но самым дорогим сокровищем оказалась дружба, проверенная в схватке с пиратами.
Наполеон готовится к битве при Ватерлоо.
13 стульев - такое наследство досталось парикмахеру Марио от тетушки. Не зная, что в одном  из  стульев спрятано на 100 тысяч фунтов стерлингов драгоценностей, Марио продает их через антикварный магазин...
Племена готов завоевали Рим в конце IV века нашей эры. На фоне грандиозных потрясений разворачивается драматическая борьба римлян за освобождение города от варваров.
Четыре рассказа четырех авторов, которые весело рассказывают о причинах конца света.
Рядовой клерк Йозеф К. обвиняется в некоем преступлении, которое он не совершал, поскольку не совершал вообще ничего противозаконного. Собственно, состав преступления ему не называют и сами обвинители, поскольку так же не знают, в чём он виноват... 
Нестареющий классический фильм о жизни Иисуса Христа.
2 декабря 1805 г, на территории Южной Моравии (в то время часть Австрии) французские войска во главе с Наполеоном готовятся к решающей битве с российско-австрийской армией, объединившейся под началом Императора России Александра I и австрийского императора Франца I.

Французская армия почти вдвое меньше, чем войска коалиции, тем не менее Наполеон начинает подготовку к сражению и разрабатывает план, который в последствии будет назван одним из самых гениальных планов сражений.

Самонадеянные императоры России и Австрии, надеясь на превосходящую численность своих армий, не прислушались к стратегическим советам Кутузова. Быстрота перемещений - вот что послужило ключом к успеху Наполеона.
Эта история описана на страницах Ветхого Завета. В те давние времена молодой пастух Давид  пришел в город Яхву с целью призвать народ Израилев на борьбу против филистимлян-ханаанцев. Начиналась война. Старый царь Саул  не в силах воевать. Пророк Самуил  предсказывает скорый конец его царствования. 

В это время на поле сражения Давид, вооруженный только одной пращей, вступает в поединок против облаченного в стальные латы великана Голиафа. Ловкий юноша, метким броском камня сбивает с ног Голиафа, а затем, наступив ногой ему на грудь, отсекает врагу голову. Израиль свободен. Юноша становится любимцем народа и вскоре он будет провозглашен царем Иудеи...
Тысяча лет назад скандинавские викинги во главе с королем Рагнаром высадились на побережье Англии в надежде захватить вожделенные земли. Движимые жаждой наживы, безжалостные воины опустошали Британские острова, сея смерть и разрушение. 
Эйнар и Эрик были сводными братьями. Первый – сын короля викингов Рагнара, бесстрашный и непобедимый воин, которому не было равных в боях. Второй – его слуга и раб, ничего не знающий о своих родителях. Братья не подозревали о своем кровном родстве и с детства ненавидели друг друга. Многолетняя вражда достигла критической точки, когда оба влюбились в Уэльсскую принцессу Моргану...
Ньюман стал звездой, сыграв чужака, мастера на все руки, взбудоражившего покой в семье патриарха-южанина, привыкшего к беспрекословному повиновению. Он решил задержаться в этом маленьком южном городке и жениться на дочери Уэллса.
Молодой человек Измаил уходит в плавание матросом на китобойном судне «Пекод». Вскоре после отплытия из порта выясняется, что рейс «Пекода» совсем не похож на обычные китобойные рейсы. Капитан корабля Ахаб некогда потерял ногу в схватке с белым китом Моби Диком и теперь вышел в море, чтобы отыскать чудовище и дать ему ответный бой. Он объявляет команде, что намерен преследовать белого кита, и ничто не заставит его отказаться от погони.
«Он родился на острове, мечтал всю жизнь покорить остров, и умер против своей воли на острове» - так начинает свой рассказ князь Талейран, из уст которого Вы узнаете достоверную историю жизни великого императора и полководца Франции Наполеона Бонапарта.
История Версальского дворца от основания до 1950-х.
Бессмертная кинопостановка бессмертной трагедии Шекспира, в которой главную роль сыграл сам режиссер фильма Джордж Орсон Уэллс. Съемки «Отелло» продолжались 4 года из-за проблем с финансированием и Орсону, в течение этого периода, пришлось играть в чужих картинах, чтобы помочь удержать «Отелло» на плаву. Среди них были «Коварный лис Борджа» - Хенри Кинга, «Черная роза«-Хенри Хэтэуэя и «Третий человек» - Кэрола Рида. Его труды не пропали даром - фильм считается одной из лучших экранизаций Шекспира динамичной, сжатой и напряженной. Его фильм «Отелло» открывается торжественным и скорбным прологом: вдоль морского побережья, на фоне каменных крепостных стен движется похоронная процессия, реют штандарты, сверкает оружие, плывет на плечах латников гроб с телом черного полководца и, ярясь, как пойманный хищник, смотрит на посмертное торжество своего врага запертый в железную клетку Яго.
Вся драматургия запутанных дружеско-вражеских отношений пастора с коммунистами основывается на том, что мэр Пеппоне и его соратники - простецы. Таковых же Господь любит - «блаженны чистые сердцем, ибо они Бога узрят»...
Начало правления Эдварда Первого. Английский дворянин Уолтер изгнан из страны за то, что отказался служить норманнскому королю Эдуарду. Решив следовать завещанию отца, он отправляется в дальние страны, чтобы потом вернуться, и собрать разрозненную Англию, которая сбросит нормандское иго, но прежде он и его верный спутник, искусный лучник Тристам Гриффин поступают на службу к могущественному воину и персидскому полководцу генералу Баяну. 

Этому хитрому военноначальнику азиатских кровей, поручено сопровождать караван с подарками для китайского императора. Также полководец везет ему в подарок белокурую красавицу Мариам, которая влюбляется в Уолтера и наш герой также оказывает ей знаки внимания. Пройдя огромный путь, через пустыню и горы, они попадают во дворец китайского императора, где оказываются в заточении, чтобы вернуться домой им предстоит решиться на дерзкий побег через старинные катакомбы...
Фильм рассказывает об одном из самых хитрых и расчетливых правителей Италии пятнадцатого века - Борджиа Чезаре, Чезаре задался мыслью создать из мелких разобщенных областей Романьи - одно цельное и сильное государство, для этого необходимо было овладеть Болонью, Флоренцией, всею Тосканой и стать абсолютным монархом на всем Апеннинском полуострове.

Он окружил себя самыми лживыми и изворотливыми соратниками и пригласил в союзники красивого и словоохотливого Андреа Орсини, поручив ему входить в доверие к врагам и союзникам, чтобы путем интриг и обмана привести «коварного Лиса» Борджиа Чезаре к монопольной власти...
Киноверсия, основанная на истории реального Макбета - короля Шотландии, представляется режиссером как архетипичная история об опасности чрезмерной жажды власти и измене друзьям.
Приговоренный к смертной казни за убийство жены Чавез отсылает свою дочь Перл к родственникам в Техас. На огромном ранчо Макканлесс девушка знакомится со своими двоюродными братьями Левтом и Джесси, которые сразу влюбляются в нее.

Ловкий и крепкий объездчик лошадей и покоритель женщин Левт очень скоро соблазняет Перл, однако он не собирается жениться на девушке. Второй влюбленный кузен — Джесси, женившийся по расчету на другой, настолько увлечен красавицей Перл, что просит ее поселиться в его доме вместе с ним и его молодой женой.
В маленьком американском городке три поколения богатой американской семьи Амберсонов верили в то, что их положение прочно и незыблемо, но наступают новые времена, и такой привычный окружающий мир рушится до основания. 

Избалованный и легкомысленный юный Джордж Амберсон после смерти отца совсем «теряет голову» от свалившегося на него богатства. Обуреваемый себялюбием, он запрещает своей матери Изабель встречаться с человеком, которого она любит, и порывает со своей возлюбленной, растоптав собственные романтические чувства...
Как и у любого человека, у Блэйка Пелларина есть прошлое. Но в отличие от других людей его прошлое представляет собой большой секрет. Вызывает повышенный интерес. Имеет огромную ценность.

Потому, что Блэйк участвует в предвыборной гонке. И он, и его оппонент играют без правил. Обоим есть, что скрывать, и оба прибегают к шантажу. Победит тот, кто сумеет договориться со своим прошлым, а это стоит очень дорого.

Ведь и журналисты, и случайные свидетели, и враги, и друзья хотят получить свой кусок от большого предвыборного пирога. 
О знаменитых подделках произведений литературы и изобразительного искусства. В центре внимания два персонажа: художник Эльмир де Хори и журналист Клиффорд Ирвинг - «мировые лидеры в области фальшивок». Режиссер доказывает, что фальсификатор может оказаться более талантливым, чем автор оригинала.
Экранизация Великой Книги, библейские истории об Адаме и Еве, Каине и Авеле и многом другом, известном и не очень известном...
Главный герой Хитклиф влюблен в Кэти, но не может жениться на ней из-за разницы в социальном положении. Всю жизнь он будет помнить об этом оскорблении, и мстить всем, кто причастен к его несчастью.
После долгого отсутствия подводная лодка приходит к родным берегам. Среди экипажа есть три друга, один из которых женат и не видел жены целых четыре года. Он и не знает, что у них родилась дочь. Когда он с друзьями в увольнение приходит в клуб, жена его не сразу узнает, поскольку брак был скоропалительным, после танцевального марафона, и новоиспеченный муж сразу же завербовался на флот.

Пришедших с ним два друга сразу же находят себе девушек, поскольку они все пришли в «Клуб одиноких сердец».  Между Норой и Тедом вспыхивают нежные чувства. Нора приехала из маленького городка в надежде стать танцовщицей, она рождена, чтобы танцевать, но талантам надо помогать, поскольку устроиться на Бродвей практически невозможно. На следующий день на корабль прибывает с визитом бродвейская звезда музыкальных комедий и волею случая Тед спасает из воды ее пекинеса.

Ее пресс-агент решил извлечь выгоду из случившегося, чтобы получить дополнительную рекламу для нового шоу и приходится Теду по приказу командира корабля отправиться на свидание со звездой, из-за чего он пропускает свидание с любимой. Утром все газеты трубили о новом романе звезды, а Нора обижена предательством и считает, что Тед ее не любит…
Джонас, молодой магнат, становится управляющим перешедшей ему от только что умершего отца компании. Он строит самолеты, снимает фильмы и разбивает сердца. Но обрел ли он счастье?
Джералд Мелдрик превосходно одет и галантен. Профессиональный «вор-джентльмен», считающий себя художником своего дела, он в очередной раз решил сорвать куш. Его цель — бриллиант «Звезда Азии», включенный в ожерелье, принадлежащее герцогине, которая путешествует из Белтрейврса в Бомбей.

Джералд выдает себя за детектива, уполномоченного страховой компанией охранять бесценный камень. С этой же с целью, завладеть бриллиантом, в отеле поселяется Аня Ван Дурен. Эта аферистка выдает себя за баронессу Дурен. Ее тактика проста, она втирается в доверие к хозяйке, спаивает ее и ворует ожерелье из спальни.

Джералд обнаруживает пропажу и под видом инспектора приходит в каюту девушки. Он требует отдать ему драгоценность взамен замолчание. Аня соглашается, но на следующий день понимает, что оказалась жертвой такого же жулика, как она.

Между ними происходит нелицеприятный разговор, после которого они становятся партерами по воровскому бизнесу. Этой симпатичной парочке предстоит пройти не простой путь полный приключений из Бомбея в Гонконг и даже поучаствовать в военных действиях... 
Вскоре после того, как Дэвид Майерс вернулся в свой родной город Ризвилл, его отец покончил с собой. Но у патологоанатома Зика возникают серьезные сомнения в том, что это было самоубийство. Городской шериф Джейсон считает Дэвида главным подозреваемым.

События нарастают как снежный ком. Младшая сестра шерифа Айрис, к большому неудовольствию брата, влюбляется в Дэвида. Эйти, лучшая подруга Айрис, пылает страстью к шерифу. Тем временем в болоте неподалеку обнаруживают автомобиль с трупом в багажнике; Эйти исчезает; Айрис похищают; а Дэвид чувствует себя так, будто вокруг его шеи все туже стягивается удушающая петля…  
250 миллионов лет назад… Всемогущая нация плотоядных существ Арактоидов заронила семена жизни на новой планете Земля, планируя вернуться в будущем, чтобы собрать урожай человеческой плоти.

Команда межгалактических миротворцев, пытаясь помешать Арактоидам, попадает в засаду, и их корабль погружается на дно земного океана, а экипаж гибнет.

Наши дни - Зак и Кера - эксцентричные школьники, одержимые идеей НЛО. Встретившись после того, как всех жителей их города похитили инопланетяне, они неожиданно начинают «вспоминать» события той давней миссии, что привела к гибели межгалактических миротворцев.

Вместе с одаренным создателем комиксов «МК Ультра» и загадочным пациентом психиатрической лечебницы они отправляются на поиски пропавшего межзвездного корабля. Всего лишь за один день до возвращения на Землю Арактоидов Зак и Кера находят его и устремляются в битву, прервавшуюся 250 миллионов лет назад.
Американскую деревушку Мидвич посещают инопланетяне. Под их воздействием жители деревни внезапно впадают в длительный сон. В результате визита инопланетян несколько жительниц деревни ровно через девять месяцев, в один и тот же час, рожают детей похожих друг на друга. 

Подросшие малыши отличаются от обычных детей своим бледным видом, у них платиновые волосы и сверлящие глаза цвета кобальта, кроме того они умнее своих сверстников, но не проявляют никаких эмоций. Странные дети приносят жителям деревни одни несчастья и пугают даже собственных родителей: они умеют читать мысли и обладают необычными психическими свойствами...
Брэд - совладелец модной художественной галереи, его подружка Диана - партнер в деле. Они влюблены друг в друга, но на вернисаже молодых художников Брэд встречает экзотическую роковую красавицу Кассандру и вступает с ней в любовную связь.

Когда Диана узнает об этом, Брэд решает прервать отношения с Кассандрой и «вернуться в семью». И оказывается вместе с Дианой жертвой весьма странной болезни. После безуспешных встреч с многочисленными докторами Брэд, по совету его домохозяйки-испанки обследуется у доктора Сантоса, который делает заключение, что причиной болезни является черная магия.

После жестокого убийства домохозяйки и доктора Сантоса у Брэда не остается сомнений в том, что Кассандра - ведьма, и для того, чтобы снять проклятие необходимо ее уничтожить. Но конец этой истории оставляет место для сомнений…
Инопланетяне прибыли на Землю, чтобы создать новое органическое оружие - человеческий разум. Имплантируя в человеческий мозг дополнительный ген, они превращают людей в непобедимых монстров.
Только альтернативное оружие - «Гайвер» может противостоять порабощению. «Гайвер» представляет собой некий биокостюм, стократно увеличивающий прыткость и силу носителя. Случайным обладателем «Гайвера» становится обыкновенный студент, изучающий каратэ.
Полицейский поссорился с женой, и та от него уехала. По дороге она подсадила попутчика, голосовашего на дороге. Зря она это сделала. Парень, оказавшийся опасным маньяком-убийцей, только что сбежал из психушки. Для нее и муженька, пустившегося в погоню за похитителем, эта ночная поездка превратилась в кошмар.
Фрэнки Макгуайр — самый опасный террорист Ирландской Республиканской Армии. Прибыв в Америку с миссией покупки оружия, он находит приют в доме Тома О’Миры, нью-йоркского полицейского, который не знает ничего о личности и реальной жизни своего гостя. Все открывается, когда семья Тома сталкивается с террористами по вине Фрэнки. Принципы полицейского и юного мстителя сталкиваются. Борьба между главными героями приводит к неожиданной развязке...
Генри Тернер - преуспевающий, но бессердечный нью-йоркский адвокат, готовый добиваться успеха любой ценой, даже за счет своих жены и дочери.

Но однажды случается несчастье, которое обрывает стремительную карьеру Генри. Он оказывается недееспособным и к тому же полностью теряет все воспоминания о своей прошлой жизни. Необходимо начинать все заново, и Генри постепенно узнает тяжелую и неприятную правду о себе самом...
Врач Ричард Уокер и его жена Сондра когда-то провели в Париже свой медовый месяц. И вот они снова в любимом городе. Разместившись в гостинице, они собираются немного отдохнуть. Но, выйдя из ванной комнаты, Ричард обнаруживает, что жены в номере нет. Поиски не приносят никакого результата. Не зная языка, доктор мечется по городу, в котором никто не хочет ему помочь. Никто, кроме беспризорницы Мишель.
Элли Фокс обуреваем одной-единственной мечтой: бросить все и убежать с семьей куда-нибудь в джунгли, в первозданный мир, подальше от развращающего влияния цивилизации. Вместе с женой и детьми он садится на корабль, следующий к Берегу Москитов.

Однако в джунглях Центральной Америки задуманная утопия Фокса превращается в опасное наваждение, а поиски рая сменяются жестокой борьбой за выживание.
1850 год. Новоиспеченный ортодоксальный раввин Авраам Белински решил добраться из Филадельфии до Сан-Франциско верхом. Единственное, что он знает о Калифорнии — что она «где-то неподалеку от Нью-Йорка». К счастью, Авраам знакомится с бывалым ковбоем Томом Лиллардом, который готов протянуть руку помощи.
Фильм рассказывает о том, как меняются надежды, мечты и любовные истории знакомых нам школьных друзей. Прощайте, танцы до упаду, ночные прогулки и борьба с прыщами. Теперь вся жизнь приятелей вертится вокруг вечеринок в студенческом кампусе, романов и маршей мира.
Отважный пилот Дэйвид Эллоран встречает прекрасную незнакомку, и в пекле страшной войны разгорается страсть влюбленных. Она замужем, но настоящее чувство не разбирает условностей. Однажды Дэйвид получает рискованное задание – доставить за линию фронта британского разведчика с суперсекретной и опасной миссией.

Но его самолет сбивают, и двое оказываются на краю гибели. Положение осложняется тем, что Дэйвид вскоре понимает, кто находится рядом с ним - человек, с которым ему предстояло бороться за жизнь, оказывается мужем его возлюбленной…
Она – секретарша, которая работает над проектом своего босса в Фениксе, он – бывший студент, который угнал самолет. Они гуляют по безжизненной пустыне, выясняют, ради чего живут, забываются и занимаются любовью.
История о двух несовершеннолетних подростках, которые находят настоящую любовь. В фильме идет речь о подростках из двух разных миров Марке Делоак и Дори Лоренс их жизни выходят из-под контроля, не принадлежа им самим. Мятежный, но беспечный Марк уходит в отрыв, который чуть было не заканчивается происшествием со смертельным исходом. Дори Лоренс, беспутная актриса и певичка, постепенно теряет ощущение реальности, страдая от шизофрении. Марка отправляют в ряды Морских пехотинцев, а Дори попадает в психиатрическую больницу. 

В жизненном хаосе, Марк и Дори встречают друг друга и осознают взаимную потребность друг в друге и в понимании. Несмотря на давление со стороны друзей и родителей, которые стремятся разлучить два любящих сердца, Дори и Марк выдерживают все испытания. Две сломанные судьбы, два человека находят друг для друга утешение и не перестают верить бесконечную любовь, которая в конечном итоге излечит их глубокие душевные раны.
Вредный Фред - не игрушка. Так называют не домашнего питомца и даже не любимую куклу. Вредный Фред - фантазер и волшебник, неудачник и проныра. Он может доставить тебе массу хлопот: испортить торжественный банкет, превратить деловые переговоры в цирк, напакостить дома и сорвать все твои планы.

Вдобавок ко всему, он незаметен для остальных, так что если что - нибудь выйдет боком, обвинят в этом только тебя. Но особенных поводов для беспокойства нет, поскольку именно Фред вернет тебе уверенность в собственных силах и впутает в такие приключения, которые ты запомнишь на всю жизнь.
Муж не обращает на нее внимания, родственники не замечают, сестра видит в ней только недостатки. В отчаянии Марджори Тернер ложится в постель с очаровательным незнакомцем, а тот возьми и умри от сердечного приступа прямо в койке! Но это еще не все. Покойный, оказывается, был ее деверем...
Восточная Германия времен «холодной войны». Военщина разрабатывает коварный план по уничтожению кораблей НАТО, для чего похищает ученого доктора Фламонда, запирает его в темнице, заставляя сотворить мину «Поларис». Прикрытием для преступных замыслов служит международный фестиваль, на который приглашают артистов из разных стран. Из Америки приезжает рок-певец Ник Риверс и знакомится с очаровательной Хиллари - дочерью Фламонда. Она - участник подпольного сопротивления, к которому привлекает и Ника.
В поисках приключений два героя умудряются столкнуться с пиратами, чудовищами и сумасшедшим, ищущим затерянное сокровище... Удастся ли им спастись? Или загадка острова Чудовищ так и останется неразгаданной...
Сбившись с курса во время солнечного затмения, небольшой кораблик-перевозчик терпит крушение где-то близ Атлантического побережья США, налетев на проржавевшие останки германского военного крейсера времен 2-й Мировой войны. На утро,  высадившись на безвестном островке, пассажиры злосчастного суденышка обнаруживают в воде у берега мертвое тело своего капитана, а пробравшись вглубь острова, находят старый заброшенный отель, в котором, в полном уединении, живет таинственный старик-немец, оказавший им весьма холодный прием. На следующий день еще один из потерпевших крушение гибнет, а оставшиеся люди начинают замечать вокруг отеля странные фигуры людей в униформе штурмовиков СС, которые бесшумно появляются из зарослей и так же бесшумно исчезают.  Только один человек знает, кем являются эти существа и что им нужно. И только один человек уйдет живым с острова...
Это последний из фильмов о Франкенштейне о Бароне, который прячется в психиатрической больнице, чтобы и дальше проводить свои эксперименты по воскрешению мёртвых, вместе с соседом таким же душевнобольным доктором Хельдером.
Кэтрин приезжает в старинное поместье Фенгриффен, чтобы выйти замуж за Чарльза - потомка старинного рода. С первого же дня она попадает в атмосферу леденящего ужаса, царящего в поместье. В каждом углу дома таятся призраки, которые нападают на нее в первую же брачную ночь. Ей кажется, что она сходит с ума, и в поместье приезжает известный специалист по психическим заболеваниям доктор Поуп, который узнает, что все дело в старинном проклятии Фенгриффенов...
Три года спустя после своей смерти, доктор Файбс воскресает из мертвых в результате совпадения орбит Луны и Сатурна. Он хочет вернуть к жизни свою жену Викторию. Для этого ему нужен древний египетский свиток, на котором указано расположение источника эликсира жизни.
Пятеро туристов на экскурсии по катакомбам случайно сбиваются с пути и забредают в странную комнату, где встречают странного человека, который рассказывает им истории об их смерти.
Осиротевшие две сестры-близняшки Гелхорн перезжают из столицы в небольшой провинциальный городок, под опекунство дядюшки Густава - главы местного религиозного братства. Одна из сестер влюбляется в графа Карнштайна, который  принес в жертву Сатане одну из деревенских девушек, за что и был превращен им в вампира. Скоро и она сама становится вампиршей.
После того как семья кровососов Карнштайнов похитила сестру барона Хартога, он отправляется на поиски, чтобы прекратить её мучения. Открыв гробы вампиров, он вбивает им в грудь осиновые колы. Только молодой Миркалле удается избежать наказания.
Ганс любит Кристину, дочку трактирщика, но отец категорически против их связи. Неожиданно его убивают, и подозрение падает на Ганса - его приговаривают к смерти. После казни решает утопиться и Кристина. Это как раз то, что надо доктору Франкенштейну. Ему удается создать красотку, в которую вселяется дух Ганса, и начинаются убийства.
Греция в огне. Большая часть когда-то великих городов повержена в прах. Крохотная горная Македония пока сдерживает удар. Молодой сын царя Александр решает, что пришло время избавить страну от коварных соседей, на протяжении веков приходящих с войной на ее землю.

Грозная сила обрушивается на врагов, покоряет все новые страны, объединяя народы и расширяя границы империи. Нанося удар за ударом, одерживая сокрушительные победы, гигантская армия Александра Македонского неудержимо катится вперед.

Все дальше и дальше от родины. Сколько подвигов может совершить человек в одной жизни?
Д'Артаньян и мушкетеры - единственные, кто знает о существовании брата-близнеца, и Фуке использует свое влияние, чтобы заставить всех молчать...
Немая девушка Билли — специалистка по практическим эффектам в составе американской съёмочной группы, которая в Москве работает над триллером о маньяке. Однажды вечером девушка оказывается заперта на студии, где случайно видит, как снимают подпольный порнофильм и затем убивают актрису. Нечаянно выдав себя, Билли становится объектом ожесточённого преследования преступников.
Достоверное историческое повествование о гражданской войне XVII века, разделившей Англию на два противоборствующих лагеря, об английской буржуазной революции. Основное внимание в картине уделяется конфронтации Оливера Кромвеля и короля Карла I. 

Кромвель - идеалист, преданный своему делу, с холодными, измученными глазами, хриплым голосом и несгибаемым духом. Он настроен любой ценой спасти свою любимую Англию от коррупции слабого, жадного двора и установить власть парламента, который был бы по-настоящему демократическим, выражал интересы народа, не являлся бы игрушкой короля...
О диктаторском режиме на Гаити. В этом мрачном мире беззакония, слежки, убийств и террора правит доктор Дювалье и его специальная полиция под названием «тонтон-макуты». В столицу Гаити Порт-О-Пренс прибывает корабль. Ступившие на землю владелец местного отеля Браун, майор Джонс и пожилые супруги Смит становятся участниками политической драмы.
Берлин, середина 60-х годов. Здесь набирает силу подпольная неонацистская организация. Разведывательный центр, выполняющий особо важные задания по всему миру, должен главных экстремистов найти и обезвредить. Два агента, вплотную к ним подобравшиеся, были убиты. И теперь из Великобритании прибыл новый агент – Квиллер. Его методы работы необычны и крайне опасны для него самого: он намеренно делает так, чтобы противник его быстро вычислил. Квиллера похищают и привозят в логово преступной организации…
Правлению императора Марка Аврелия приходит конец, умирая, он назначает своим преемником не сына Комадаса, а полководца Гая Ливия, влюбленного в его дочь.
Именно из-за этого Комадас все-таки приходит к власти и ситуация в Римской империи резко меняется: рушатся все военные и политические достижения, племена
варваров вместе с предводителями бывших имперских провинций нападают на ослабевший Рим.
Конец XVIII века, во флоте Английского королевства, что находится в состоянии войны с Францией, среди матросов назревает мятеж. Но капитан Кроуффорд не только благородный воин, но и опытный моряк, поэтому его не пугают ни интриги младших офицеров, да и бунт вспыхивает во время и лишь подчеркивает патриотизм команды его фрегата перед лицом опасностей.
История художника, чей строптивый, по мнению окружающих, характер, мешает ему принять правила и устои обыденной жизни.
Ограбление века – вот о чём мечтает перевозчик золотых слитков с мягкими манерами, вылитый божий агнец, потаённые мысли которого нездоровы, как у всех бледных поганок... После 20 лет безупречной службы он вдруг решает украсть золота на миллион фунтов стерлингов...
В окрестностях Рочестера, старинного городка к юго-востоку от Лондона, жил семилетний мальчик, прозванный Пипом. Он остался без родителей и воспитывала его взбалмошная старшая сестра. Ее мужем был кузнец Джо Гарджери - светловолосый великан, покладистый и простоватый, только он, как мог, защищал Пипа. 

Однажды серая жизнь Пипа изменилась в корне, и началось это в тот день, когда мальчик столкнулся на кладбище с беглым каторжником. Тот под страхом смерти потребовал принести «жратвы и напильник», чтобы освободиться от кандалов. 

Скольких усилий стоило парнишке тайком собрать и передать узелок, но именно этот добрый поступок в последствии привел к целой череде удивительных историй и превращений, которые произошли в его жизни...
Схема, по которой работают коррумпированные полицейские из отдела нравов Дивинчи и Родригес, проста. Они находят покупателя партии наркотиков, проворачивают с ним сделку и убивают, оставляя себе деньги и товар, а в процессе расследования всё списывается на бандитские разборки. Затем напарники ищут новую жертву, и всё повторяется снова. Дела у парней идут хорошо, пока не выясняется, что один из убитых ими наркоторговцев — агент отдела по борьбе с наркотиками, работавший под прикрытием. Поднимается шум, и начальник поручает Дивинчи и Родригесу в кратчайшие сроки найти убийц копа. Детективы рьяно берутся за дело, решив свалить ответственность за убийство на невиновного, которого можно легко подставить.
Посол Соединенных Штатов Америки во Франции Томас Джефферсон приезжает в Париж накануне Великой французской революции. Высший свет еще живет красивой и роскошной жизнью. На этом фоне и происходит знакомство Джефферсона с людьми и нравами страны, случаются встречи без скуки и морализаторства. Томас обретает и врагов, и друзей, наблюдая за тем, как некогда мощное государство быстро катится к своему закату… 
Однажды кусок метеорита попадает прямо в грудь Джефферсону Риду, темнокожему парню, который работает школьным учителем. После этого он превращается в настоящего супермена: теперь он умеет летать, обладает сверхъестественной силой...

Друзья Джефферсона и члены его семьи считают, что он должен использовать свою суперсилу для борьбы с местной бандой «Золотые лорды», терроризирующей их район.
После окончания Гражданской войны в США Джек Соммерсби, которого все считали погибшим, возвращается в родной городок. Джек налаживает хозяйство, восстанавливает отношения с женой, однако у неё появляются подозрения: действительно ли этот человек - её муж?
Пятеро молодых спортсменов должны забыть о своих разногласиях и личных проблемах для того, чтобы единой командой защищать честь национальной сборной США по таэквондо на международных соревнованиях. Под руководством мудрого тренера им это удается, и они демонстрируют свое мастерство.
После пяти лет тюрьмы известный грабитель-рецидивист Лукас решил стать  на праведный путь. Но этот путь оказался очень коротким - в первый же  день свободы он становится заложником человека, доведенного до такой  степени отчаяния, что ему остается только грабить банк. Невероятно?  Полиция тоже не может этому поверить. Лукасу снова приходится бежать от  полиции, да еще со своим похитителем и его дочерью.
Продолжение фильма «Копи царя Соломона». Герой возвращается в Африку в поисках своего брата, идущего по следам затерянного белого племени.
Узнав о зачислении на юридический факультет Гарварда, Марк вне себя от радости. Но его отец отказывается платить за учебу. А единственная стипендия предназначена для чернокожего студента. Делать нечего, и приняв специальные препараты, Марк превращается в негра.

В университете Марк влюбляется в красивую темнокожую студентку и крутит роман с Уитни, дочкой домовладельца-расиста, у которого снимает жилье. Но тут к Маркунеожиданно приезжают родители, накрыв «на месте преступления» и Уитни, и Сару, и его самого в виде негра!

Как выпутаться из этой ситуации, чтобы остаться в университете и не потерять Сару? Тем более, что доставшаяся Марку стипендия предназначалась для нее.
Странные кошмары преследуют Риган МакНил через четыре года после изгнания злого духа из ее тела, священник-иезуит, посланный Ватиканом и самоотверженный детский психиатр объединяют свои усилия, чтобы раскрыть тайну подсознания Риган.

Действительно ли Пазузу, демон  воздуха,  вернулся,  чтобы  снова  вселиться  в  нее? Африканец, который пережил вселение и изгнание этого демона в детстве, может оказаться ключом к разгадке.
Боксер Джек Джефферсон, победив в Неваде Фрэнка Барди, становится первым афроамериканцем, выигравшим титул чемпиона мира в тяжелом весе. Однако, как только Джефферсон вместе со своей белой подругой Элеонор пересекает границу штата, его арестовывают и осуждают за нарушение закона о смешении рас. Приговоренный к трем годам тюрьмы Джек совершает побег и покидает Америку.

Но, имея неблагонадежную репутацию, он не может найти работу. Неожиданно Джек получает предложение, дающее возможность поправить дела и вернуться в большой спорт: он должен принять участие в боях за звание чемпиона мира и поддаться белому сопернику...
Выпускной год складывался для Бёрка Ландерса как нельзя лучше. Он встречался с красавицей Элисон, в которую был влюблен с пеленок. Все считали их идеальной парой, и казалось, что это - любовь до гроба. 
Но в один прекрасный день Бёрк получает от ворот поворот, и вот уже Элисон видят в компании самого крутого парня - Страйкера, а ее бывший пребывает в ступоре от отчаяния. Все попытки друзей привести Бёрка в чувство проваливаются одна за одной до тех пор, пока за дело всерьез не берется Келли, младшая сестра его лучшего друга...
История легендарного певца XVIII века Карло Броски по прозвищу Фаринелли, кастрированном в детстве старшим братом-композитором Рикардо, который боялся, что с возрастом тот потеряет свой чудный голос.
Он - бесстрашный герой, ведущий охоту на короля преступного мира. Но - исполнить приговор невозможно. Но - вновь на карту поставлена жизнь любимой, и начинается жестокое противостояние одиночки и армии вооруженных до зубов головорезов.
«Некоторые люди очень ясно слышат свой внутренний голос и живут так, как он им подсказывает. Такие люди сходят с ума. Или становятся легендами». Так начинается история семьи Ладлоу — стремительный и романтический рассказ о трёх братьях, их отце и молодой и неотразимой женщине, которая роковым образом изменяет жизнь каждого из них.
В будущем вампиры откроются человечеству. Для миллионов людей это будет страшное открытие, грозящее гибелью всей человеческой расе. Двое полицейских оказываются последним рубежом обороны, при падении которого мир между цивилизацией и кровавым племенем будет разрушен.

Их дуэт тем более необычен, что один из охотников за вампирами - сам вампир и прекрасно разбирается в психологии своих сородичей. Тайный заговор упырей вот-вот начнет воплощаться в реальность. Час решающей битвы настал.
Молодой американец хочет осуществить заветную мечту: поохотиться на носорога в Африке. Но сначала должен разыскать свою девушку, исчезнувшую в Париже. Он начинает поиски и словно попадает в мир абсурда. Как раз на полпути между раем и адом...
Комедия - самый хрупкий цветок индустрии развлечений, подверженный малейшим дуновениям. Томми Фоукс знает это лучше других, иначе он не оказался бы на сцене в Лас-Вегасе. Но сумеет ли он рассмешить этот зал, в котором к тому же сидит его собственный отец, всемирно известный комик? Томми знает, что для этого ему придется умереть. Умереть по-настоящему.
Король отправился в поход, оставив свою дочь принцессу Айрин на попечение старой няни Лютти, любившей поспать. Принцесса и ее кот по кличке Репка углубились в лес и потерялись, испугавшись черных когтистых лап, пытавшихся поймать их. А в лесу жили страшные гоблины, и неизвестно, чем бы закончились волшебные приключения Айрин, если бы не мальчик Керти, который научил ее петь, чтобы отпугивать гоблинов.
Отец двух братьев, живущих в величественных горах Монтаны накануне Первой мировой войны, воспитывал обоих сыновей в духе библейских заповедей. Но братья выросли совсем непохожими друг на друга. Старший Норман мечтает увидеть мир и стать профессором литературы. Младший Пол предпочитает ходить по барам, играть в карты и готов всю жизнь провести в родной Монтане. Единственное, что объединяет братьев — страсть к рыбной ловле. По иронии судьбы, в этом деле ветреный Пол намного превосходит своего серьезного старшего брата.
Постапокалиптическое будущее. Мо выкупает у Сталкера скелетообразную голову робота и решает подарить ее своей девушке-скульпторше Джилл. Но голова робота оказывается частью боевого андроида МАРК-13, обладающего отличным искусственным интеллектом. Робот оживает и начинает постепенно собирать самого себя из близлежащего металлолома.
Шестеро друзей отправляются в путешествие на уик-энд. У аэроплана начинаются проблемы с мотором, и они вынуждены сделать посадку на берегу отдаленного острова. Пока Джефф пытается починить мотор, другие разбивают неподалеку лагерь. Вскоре Джефф говорит, что не может устранить неполадки. Он предлагает, чтобы ребята обследовали остров. Путешественники оставляют Пола присматривать за самолетом, а сами отправляются на поиски кого-нибудь, кто смог бы им помочь. Они находят маленький домик, в котором никого нет, хотя вся обстановка указывает на то, что в нем кто-то живет. 

Подростки устраивают танцы, но тут приходят обитатели дома: двое пожилых людей. Они выглядят очень миролюбиво, а мужчина говорит, что через несколько дней на лодке должен приехать их друг, который поможет им. Хозяева дома приглашают ребят остановиться у них, на что те с благодарностью соглашаются. Но современное поведение молодежи вскоре начинает контрастировать с традиционными ценностями пожилых людей...
Открытие источника ценной минеральной воды в заброшенной нефтяной скважине, расположенной на Карибских островах, приводит к целой веренице неожиданных ситуаций. Часть доходов пытаются прибрать к рукам нефтяные магнаты из США и лидеры местных революционных повстанцев.
Вена. Американку Милену Флаэрти  привозят в городскую клинику с подозрением на попытку самоубийства. Инспектору Нетусилу поручено расследовать это дело.

Он допрашивает любовника Милены, профессора психологии Алекса Линдена. Алекс вспоминает историю своих взаимоотношений с Миленой. Где и при каких обстоятельствах безумная страсть могла перерасти в не менее безудержную ненависть?
Рудольф Валентино — актер немого кино, звёздная карьера которого длилась всего шесть лет. Он приехал в Америку в 1913 году и работал садовником, посудомойщиком, официантом, жиголо и был мелким преступником, пока не начал танцевать на балах за деньги. Знакомство с Аллой Назимовой стало первым шагом на пути Валентино к желаемой славе.
Герой фильма молодой и обаятельный реаниматор Вернер Эрнст. Его работа  в отделении интенсивной терапии сводится к поддержанию жизни  безнадежных коматозников и паралитиков, которым не светит  возвращение к нормальному существованию. Однажды в отделение  Эрнста в бессознательном состоянии поступает очень богатый старик.

Его огромное наследство после смерти перейдет к одной из двух  дочерей. Младшая, сексапильная Фелиция, решает ускорить событияи,  соблазнив Эрнста, пытается вынудить его ускорить смерть отца. Вернер  оказывается вовлеченным в рискованную и порочную игру, где на кону  находятся человеческая жизнь и десять миллионов долларов.
Америка тридцатых годов, золотое время! Гангстеры, нацистские шпионы и допотопные аэропланы, заполнившие небо. Молодой пилот Клифф Сэкорд находит сверхсекретное устройство - ракетный ранец, позволяющий подниматься в воздух. Вскоре в газетах появляются сообщения о таинственном человеке, парящем в небе словно ракета.

Журналисты дают ему громкое прозвище «Ракетчик». По его следу пускаются буквально все: репортеры, агенты ФБР и нацисты, больше других заинтересованные в совершенном оружии. В облаках снова мелькнула стремительная тень. Мертвая петля вокруг его шеи затягивается все туже.
Телевизионный продюсер  Макс Ренн, разыскивая свежее и оригинальное порно для своего кабельного канала, случайно натыкается на «Видеодром» - ведущуюся из ниоткуда передачу про секс и убийства, многократный просмотр которой разлагает не только психику, но и плоть человека.
Двух беззаботных американских туристов предупреждали, что имеются в старушке-Англии лихие места, путешествовать по которым чрезвычайно опасно. Но весёлые заокеанские парни не вняли предостережениям местных жителей и в глухой ночи, освещённой мертвенным лунным светом, сошли с дороги. Во мраке их ждал неописуемый кошмар, после которого одному из друзей было суждено стать призраком, а другому — кровожадным оборотнем.
Четверо подростков и один маленький мальчик Джои решают провести ночь в карнавальном поезде - призраке на ярмарке. Они даже не подозревали, что обезображенный сын оператора карусели впал в ярость из - за отказа гадалки вернуть ему деньги и убил ее. Подростки стали невольными свидетелями убийства и вскоре с ужасом поняли, что жить им осталось совсем немного...
Нефтеразведочная экспедиция компании «Petrox», к которой хитростью присоединился палеонтолог и защитник природы Джек Прескотт, отправляется на малоизученный тихоокеанский остров. По пути экспедиция спасает потерпевшую кораблекрушение голливудскую звезду Дуан. На острове нефтяники сталкиваются с гигантской гориллой, которую местные жители называют Конг. Обезьяна похищает Дуан, но Прескотту удается её освободить. Руководитель экспедиции решает, что раз уж нефти на острове найти не удалось, то можно вывезти с него хотя бы обезьяну и заработать, показывая её нью-йоркской публике. Однако во время первого же представления Конг освобождается и начинает крушить все на своём пути.
Во время родов жены, счастливый отец ожидал в приемной, но вместо сияющего врача с ребёнком на руках он увидел, как из двери родильной палаты вывалился доктор в окровавленном халате и упал без дыхания. Когда Френк и несколько врачей вбежали в палату, то их взору предстало кошмарное зрелище - вся комната была усеяна трупами эскулапов, и лишь роженица в истерике кричала про исчезнувшее дитя.
Решением суда детей-мутантов отправляют на необитаемый остров. Узнав о чудовищных экспериментах, которые проводятся над детьми, на остров отправляется доброволец - чтобы освободить их.
Питер, английский дипломат в Париже, подозревает свою жену Маргарет в измене и нанимает частного детектива. От него он узнает, что жена снимает квартиру, в которой с кем-то встречается. Улучив момент, Питер врывается в квартиру и застает Маргарет в постели с шимпанзе по имени Макс.
Обитатели дома престарелых обнаруживают, что если искупаться в близлежащем бассейне, начинаешь чувствовать себя совсем молодцом. Но вдруг выясняется, что на дне бассейна хранится чудодейственный кокон, поднятый из глубин океана и принадлежащий инопланетянам, когда-то навестившим Землю, а теперь вернувшимся.

Старички резко возжелали омолодиться и пустились в увлекательную, но небезопасную авантюру, которая сопряжена с шумом и множеством нарушений.
Земля в недалеком будущем подверглась атаке неизвестных сексуальных лучей из далекого космоса. Флэш Гордон вместе со своей подругой и доктором Флэкси Джеркоффом отправляются в путешествие на планету Порно, чтобы спасти Землю от козней злого и сексуально озабоченного императора Ванга.
Сумасшедший ученый Роджер Жирар проводит антинаучные эксперименты по трансплантации головы. Однажды в его поместье забирается сбежавший из тюрьмы опасный преступник Мануэль Касс. Его обнаруживает управляющий поместьем, но Касс убивает мужчину, который ранит его. У погибшего остается умственно отсталый сын Дэнни, которого в результате этого потрясения совершенно покидает чувство реальности. Тяжело раненного Касса обнаруживает доктор Жирар и решает трансплантировать голову Касса в тело ничего непонимающего Дэнни. Голова преступника начинает контролировать тело бестолкового Дэнни — чудовище вырывается из лаборатории и начинает терроризировать местных жителей.
Футболист Морган с друзьями отправляется на охоту на небольшой остров. Неожиданно на них нападают гигантские осы и кусают их. Морган отправляется на поиски телефона, но в амбаре его едва не убивает огромный цыплёнок.
Торговля наркотиками в США принимает угрожающие масштабы. Подрывается генофонд нации, от былой экономической мощи не остается и следа. Виной всему является таинственный наркобарон, король преступного мира Док. Кананга. 

Остановить злодея берется суперагент Джеймс Бонд. Для него нет ничего невозможного, ведь он экипирован новейшими разработками шпионской мысли, а умело используя свои таланты в обращении с женским полом, он с легкостью получает любую интересующую его информацию. Но как известно, мафия не прощает обид и теперь жизнь самого удачливого агента оказывается под угрозой.
Гарлем, 1960-х. Молодой предприимчивый темнокожий бандит Томми Гиббс протаптывает себе дорогу в мафиозные верхушки Нью-Йорка. Естественно, дорога эта не цветами устлана, а трупами итальянского клана, место которого и занял Томми. Завладев бухгалтерскими книгами, содержащими тонны компромата, он сделал себя практически неприкосновенным. Однако спрос на эти книги тем временем всё возрастает.
Доктор Максвелл Киршнер находится при смерти, но упорно пытается сопротивляться, ставя на себе самые разнообразные эксперименты. В конце концов, когда доктор Киршнер понимает, что пришел его смертный час, он приказывает своим помощникам пересадить его голову в новое молодое тело.

Обрадованные возможностью отомстить своему тщеславному, жестокому и расистски настроенному начальнику, врачи пересаживают его голову негру Джеку Моссу. Доктор Киршнер приходит в себя и обнаруживает свою белую голову на чернокожем теле. Теперь две головы должны вести между собой борьбу за то, кто будет контролировать поведение тела…
Жизнь Эда Оркина скучна и уныла: его мучает бессонница, нудная работа не доставляет никакого удовольствия, жена постоянно обманывает. Но однажды ночью все меняется. Встреча в аэропорту Лос-Анджелеса с красавицей Дайаной, которая буквально сваливается на капот его автомобиля, становится роковой. Вместе с загадочной блондинкой Эд, сам того не желая, попадает в самый центр международного заговора...
Талантливый и немного эксцентричный ученый Сет Брандл изучает проблемы телепортации. Начав с перемещения в пространстве неодушевленных предметов, гений науки решает поэкспериментировать с живыми существами. 

Воодушевленный удачным результатом опыта по телепортации обезьяны, он сам хочет стать объектом эксперимента. Но по воле случая в стерильную камеру залетает муха. Это маленькое насекомое навсегда меняет жизнь Сета — он становится другим. Другим существом.
Действие происходит спустя девять лет после событий предыдущей картины. Космический корабль «Алексей Леонов» с советско-американским экипажем на борту отправляется на Юпитер, чтобы разгадать тайну оставленного на орбите корабля-первопроходца «Дискавери».

Для этого командиру и членам звездного экипажа предстоит вновь активировать выведенный из строя компьютерный мозг HAL-9000, который явился одной из причин провала первой экспедиции.
Опасное оружие попало в руки отчаянного парня Билли Дункана. Сверхмощная «лазерная пушка» - доказательство технического совершенства инопланетной цивилизации.

Теперь он чувствует себя настоящим мужчиной: в его силах уничтожить любого врага. Но сможет ли Билли справиться со специальным агентом ФБР и парой инопланетян?
Лондон, холодно, дождь, сыро и противно. Что еще сделать девушке, как не ответить на письмо в газете от мужчины, ищущего жену пожить год на тропическом острове?
Профессор Стивен Филипп пытается найти недостающее звено в цепи эволюции человечества. Он нанимает студентку Джейн для работы по хозяйству в своем загородном доме, где он проводит эксперименты над тремя шимпанзе. Когда Джейн прибывает в дом, она видит орангутана по кличке Линк. Однажды профессор уезжает в город договориться о продаже Вуду, самки шимпанзе. Но вскоре Джейн находит в доме мертвое тело Вуду. После этого погибает человек, пришедший за Линком, а сам профессор таинственным образом исчезает.
Скромный адвокат из Флориды, Нед Расин, вел тихую размеренную жизнь, пока не повстречал прекрасную незнакомку в белом – «роковую» блондинку Мэтти Уолкер, замужем за богатым и преуспевающим бизнесменом.
Нед понимает, что перед ним женщина, за которую можно убить. Именно так он и поступает, когда его возлюбленная предлагает ему убить ее мужа в обмен на любовь и состояние.
Но все далеко не так просто, как кажется на первый взгляд… 
Личная жизнь и любовь четверых профессиональных автогонщиков, сыгранных Монтаном, Гарнером, Сабато и Бедфордом, перемежаются впечатляюще снятыми автогонками. Герои картины, рискуя жизнью, сражаются за победу в ряде важных европейских соревнований серии «Формула 1», включая Гран При Монако в Монте Карло.
История двух тигрят, которые были разлучены людьми и по прошествии многих лет превращены в бойцовых тигров, которых приучили сражаться и убивать. Однажды жестокий владелец сводит их вместе на арене…
Во время поездки по Австралии психоаналитик Сэм Фрэнкс спасает очаровательную девушку, бросившуюся с моста в реку. Придя в себя, она не может вспомнить, кто она и что с ней случилось, но Сэм считает, что тайна ее личности кроется в его трагическом прошлом. Он уверен, что спасенная им незнакомка - подруга его детства, пропавшая без вести при весьма странных обстоятельствах.
1847 год, война Америки с Мексикой. Капитана Джона Бойда чествуют и награждают различными медалями, однако он не рад этим обстоятельствам. Причиной его чествования стал захват ставки противника в одиночку, но только он один знает все обстоятельства столь смелого поступка — он просто струсил, бросил оружие и притворился мёртвым. Так он пролежал длительное время среди мёртвых товарищей, а впоследствии в состоянии аффекта поубивал всех неприятелей. Однако продвижения по службе Джон не получил, вместо этого его направляют в одинокий форт в горах Калифорнии. 
Через некоторое время в форт приходит оборванный и изголодавшийся мужчина по имени Калхун. Из его истории становится ясно, что он был членом каравана, который вёл проводник. Проводник заблудился и люди, в связи с наступившей зимой, поселились в пещере. Однако запасов еды было мало и в тот момент, когда они кончились люди начали поедать друг друга. Калхуну удалось бежать.
На маленьком острове Британский военный контингент поддерживает хрупкое перемирие между враждующими сторонами. В помощь утомленным, измученным войной солдатам новое правительство призывает женщин, чтобы сохранить мир и создать мирную колонию. 
В день Святого Валентина знакомятся двое совершенно разных людей. Бретт - ведущий популярного шоу в стиле MTV. Тэш - журналистка, пишущая о серьезных научных проблемах. Он забавен. Она умна. Он легкомыслен. Она задумчива. Между ними нет ничего общего. Но они полюбили друг друга.

Спустя два года они на грани разрыва. Слава ударила ему в голову. Она хочет, чтобы он ушел с работы. Он хочет оставить все как есть. Тогда она пожелала, чтобы он побывал в ее шкуре.

И на утро это случилось. Он оказался в ее теле, она в его. Она стала знаменитой и богатой, девушки умоляют ее о встрече. Она получила его лицо, его работу, его квартиру, его любимую кожаную куртку - и его жизнь. Он хочет вернуть все обратно.
До выпускного вечера осталось несколько недель, а Райан ни на шаг не приблизился к своей заветной мечте - неотразимой и соблазнительной Эшли. Без помощи неудачливому Ловеласу явно не обойтись, и Райан объединяется с Крисом, который влюблен в его прекрасную соседку.

 Друзья пускаются в невероятную авантюру, разыгрывая всех вокруг. Но когда слишком тщательно расставляешь сети, чтобы поймать птицу удачи, можно случайно запутаться самому.
Что общего у мильтимиллионера Лайла Картера, владельца большого конезавода, его жены Рози и спившегося неудачника Винни Вебба? Эта троица на всю жизнь связана криминальным прошлым.

Двадцать лет назад они задумали и провернули сложное мошенничество вокруг лошадиных скачек. Тогда им все удалось на славу: они заработали кучу денег. И вот теперь Винни решил покаяться в прошлых грехах.

Узнав об этом, Картер по первому звонку бывшего друга бросает все и мчится к старому приятелю. Удастся ли ему остановить Вебба сохранить свою репутацию, богатство и жену Рози, а также выгодно продать своего лучшего жеребца Симпатико или же грехи двадцатилетней давности разрушат их кажущееся счастье и благополучие?..
В космической империи товарооборот между планетами достиг огромных объемов. Соответственно, увеличились и денежные потоки.

Раз в полгода по специальному «скоростному пути» тяжело вооруженный банковский корабль перевозит миллиарды «вселенских долларов» из отдаленных колоний в Центральный Банк на Землю. Один из этих кораблей попадает в мастерски расставленную ловушку...

Команда великолепно подготовленных наемников устраивает западню в узком космическом коридоре, где не остается следов, и у свидетелей нет шанса выжить...

Как всегда, планируется совершить идеальное преступление. Как всегда, находится один человек, пытающийся все испортить...
С мафией шутки плохи. Но парочка нью-йоркских шалопаев - Джонни и Камаль - подзабыли эту простую истину. Мастера телефонных розыгрышей, однажды они подшутили над местным боссом мафии, заставив того поверить, что они - пара крутых громил из Чикаго. Увы, когда обман раскрылся, оказалось, что раздраженный гангстер принял невинный розыгрыш слишком близко к сердцу. Не успели герои поздравить себя с очередным удачным приколом, как за их пустыми головами начинается настоящая охота. Проклиная свое не в меру развитое чувство юмора, герои пускаются в бега...
Хозяин кота Гарфилда Джон приносит домой милого щенка Оди, и с этого момента жизнь Гарфилда идёт наперекосяк. Он хочет только одного — чтобы пёс навсегда исчез из его жизни и из его дома. Но когда внезапно щенка похищают, Гарфилд, возможно, впервые в жизни чувствует лежащую на нём ответственность. И начинает действовать.
Провинциалка Донна сбегает из дома, чтобы стать стюардессой. По результатам тестов её направляют на местный маршрут в Кливленд. Там она знакомится с Тедом. Позже Донна добивается переэкзаменовки и получает работу на международных авиалиниях, но теперь ей нужно выбирать между Тедом и карьерой.
Привлекательная американка Мэри Энн Симпсон после смерти мужа, бразильского пилота, живет в Рио-де-Жанейро и преподает английский на курсах иностранного языка. Каждое утро она начинает с плавания в прекрасном океане, но окружающая красота не доставляет ей удовольствия.

 Мэри Энн одинока, и отчаянно хочет быть счастливой. Преуспевающий адвокат Педру Паулу тяжело переживает развод с женой Таней, покинувшей его ради инструктора по китайской гимнастике. Несмотря на всю респектабельность, он тоже одинок.

Его решение записаться на курсы английского и знакомство с преподавательницей Мэри Энн резко меняет жизнь обоих...
Их, суровых ветеранов, воевавших под своим собственным зеленым флагом, называли «Бригада Святого Патрика» или «Сан-Патрисиос».

Жестокие религиозные и национальные притеснения со стороны офицеров-протестантов вынудили уйти в Мексику отряд американских солдат - ирландских иммигрантов-католиков во главе с сержантом Джоном Райли. Во время жестокой войны 1846 года между США и Мексикой «Сан-Патрисиос» отважно сражались за братьев по вере и свою новую родину, став одним из лучших подразделений мексиканской армии...
Саймон наслаждается привилегированной жизнью. Но в то время в колледже, новый друг открывает ему целый новый мир клубных ночей, незаконных наркотиков и громкой музыки.

После встречи на концерте с симпатичной девушкой-хиппи по имени Дженнифер, Эндрю решает присоединиться к ней в грядущем туре. Но в итоге из-за его вредных привычек он попадает в реабилитационный центр, где больше не может убежать от своих проблем — или от родителей...
Двое незадачливых грабителей банков после очередного ограбления так запутались в погонях, скрывании от полиции и шерифа, и выяснении отношений между собой, что решили вернуть деньги в банк...
Эрик Робертс играет известного Лос-Анджелеского диск-жокея, который не перестает удивлять своих поклонников новыми выходками. Когда в городе начинают происходить убийства женщин, маньяк звонит на радиостанцию, тем самым поднимая ее рейтинг, пока полиция не приходит к шокирующей разгадке...
Троица говорящих зверей возвращается для нового приключения! Если раньше им приходилось путешествовать по горам и пустыням, то теперь раздражительный пес Ченс, избалованная кошка Сэсси и очаровательный ретривер Шедоу затерялись в бурлящем Сан - Франциско! С целой сворой знакомых дворняг находчивая троица прокладывает путь через городские джунгли домой, к любимой семье.
Может ли отец стать любовником? Чтобы решиться на это, нужно проявить настоящий героизм. Долгожданная встреча с дочерью, которую Андре не видел много лет после развода с женой, оказалась более чем неожиданной.

За годы разлуки он настолько отвык от роли отца, что поведение повзрослевшей дочери постоянно приводило его в замешательство. Чего только стоило предложение разыграть перед окружающими влюбленную парочку!
«Одинокая белая женщина ищет соседку...». Так начиналось объявление, которое Элли Джонс поместила в газету. Так начинался самый страшный кошмар в ее жизни. Застенчивая Хэди сразу понравилась гостеприимной хозяйке.

Одинокие женщины делились друг с другом одеждой, духами и самыми сокровенными тайнами. Хэди хотела во всем быть похожей на свою новую подругу. И ей это удалось. Но чтобы добиться окончательного сходства, странной соседке придется забрать у Элли жизнь.
Дела Рика Джармина, живущего тайной жизнью по специально разработанной ФБР программе защиты свидетелей, складывается не лучшим образом. Дело в том, что пятнадцать лет назад он дал показания против полицейского, промышляющего торговлей наркотиками, что позволило усадить негодяя за решетку. Преступник, отсидевший свой срок, решает отомстить «стукачу» и начинает охоту на Джармина. Случайно Рик сталкивается с Мэриэнн Грэйвз, своей бывшей невестой. Мэриэнн, естественно, узнает его, что облегчает задачу убийцам, следующим за Джармином по пятам. Теперь бывшим возлюбленным вместе предстоит спасаться от злодеев, но именно это помогает им вернуть утраченную любовь.
О жизни и творчестве американского певца Джерри Ли Льюиса.
Президент планеты Космические Яйца посылает лорда Темный Шлем выкрасть принцессу Веспу. Взамен он хочет получить весь воздух с планеты Друидия. Остановить злого президента и уничтожить планету Космические Яйца под силу только Лону Старру и великому Йогурту!
Он говорит – секс, она говорит – романтика. Он говорит – отношения, она говорит – брак. Он говорит – «нет», она надеется, что «да»… Слава богу, они согласны хотя бы в одном – в том, что они влюблены!

Главные герои - два конкурирующих журналиста, которые находят свою любовь и успех в словесных баталиях на совместном ток-шоу.

Но интрига, которая делает их шоу настоящим хитом, угрожает их отношениям, поскольку парочка постепенно начинает понимать, что у них совершенно противоположные взгляды на совместную жизнь.
Бывший полицейский, а ныне частный детектив Марлоу, берется за новое дело. Марлоу  приглашают в роскошный особняк генерала Стернвуда, чтобы он проследил за мошенником, компрометирующим дочь благородного военного. Но то, что на первый взгляд кажется нехитрым заданием, оказывается зловещим и запутанным клубком из шантажа и убийств…
Дерзких контрабандистов и отважных бандолеро, мексиканские простолюдины считают лицами поэтическими. Ди - крепкий парень вне закона. Он со своим приятелем решает ограбить банк в маленьком техасском городке. Во время налета в перестрелке один из них убивает богатого владельца местного ранчо. Полиция арестовывает грабителей и приговаривает их к смертной казни через повешение.

Узнав о случившимся брат Ди, с намерением освободить «бригаду», прибывает в город под видом палача. При побеге они берут в заложники девушку по имени Мария. Шериф этого городка Джонсон клянется во чтобы-то ни стало поймать преступников и бросается в погоню.

Но мексиканское солнце улыбается не всем. Когда до границы остается буквально полмили, путь беглецам преграждает шайка жестоких мексиканских бандолеро...
Фильм рассказывает историю приобретения Америкой крупного рогатого скота из английского графства Херефорд (быки и коровы предназначались для повышения производительности сельского хозяйства в Техасе). В 1880-е годы англичанка Марта Прайс и ее дочь Хиллари приехали в Америку, продавать на аукционе своего быка-призера Херефордской породы.

После продажи быка диковатому шотландцу Боуэну, женщины нанимают вольного ковбоя по имени Бернетт - он должен помочь им доставить животное новому владельцу. Так начинаются приключения, всем участникам которых предстоят серьезные испытания: они сражаются с убийцами, ищут и ловят сбежавшего бычка и т.д.

Но когда они наконец-то добираются до ранчо Боуэна, еще более серьезные препятствия заставляют их собрать свою волю и храбрость в кулак, потому что они должны постараться выжить, а заодно и спасти от гибели быка-призера. 
Небольшой грузовой самолет, попав в сильнейшую песчаную бурю, терпит крушение посреди пустыни. Понимая, что помощь не придет, команда принимает решение самостоятельно построить новый самолет из обломков разбившегося.

Командир корабля Фрэнк Таунс и штурман Лью Моран ведут людей к спасению, несмотря на нарастающее напряжение в отношениях между членами команды.
Джиллиан Хоррой - обычная современная ведьма. Красивая, обворожительная и... одинокая. Единственный спутник жизни - любимый сиамский котик. Но однажды порог здания, в котором живёт чародейка, переступает симпатичный сотрудник одного печатного издания, Шеп Хендерсон.
После того, как Грант Маклэйн, работающий охранником на железной дороге, не смог задержать грабителя, его уволили. Он стал зарабатывать на жизнь игрой на аккордеоне. Неожиданно он получает предложение от Бэна Кимбела, шэфа ЖД, вернуться на старое место работы, так как банда Уайта три раза подряд ограбила поезда, везущие зарплату рабочим. Бэн Кимбэл поручает ему доставку $10000...
Доктор Бен и Джо МакКенна, простые, ничего не подозревающие туристы, едут провести отпуск в Марокко. Вместе с ними их сын Хэнк, они наслаждаются отпуском, когда встречают мистера и миссис Дрэйтон, супружескую пару из Англии, и подозрительного, но дружелюбного француза Луи Бернара.
Позже, когда Бен и Джо ходят по базару, к ним подбегает араб с ножом в спине. Бен буквально подхватывает падающего араба и, к своему ужасу, узнает, что это переодетый Луи Бернар. Француз успевает прошептать что-то Бену, и тот оказывается втянутым в самый центр международного заговора, участники которого ставят своей целью покушение на высокопоставленную особу, остановить ход событий может только Бен. Хичкок сам появляется в фильме в эпизодической роли, как и его композитор, Бернард Херрманн.
Некий Уилл Локхард привозит фургоны с товарами в город, затерянный в землях аппачей. Но главная его цель – найти того, кто продает аппачам оружие, ведь используя эти винтовки, индейцы расстреляли кавалерийский патруль, в котором был брат Уилла. Сразу же у Локхарда возникают неприятности с людьми Алека Вагонмана, фактического хозяина города, в особенности с его сыном Дэйвом. Подозрения, что в истории с оружием замешан кто-то из них, усиливаются, когда Уилла арестовывают за убийство, которого он не совершал…
В городок на границе США и Канады приезжает крепкий парень Джефф Уэбстер, для которого перегон скота является профессией и средством к существованию. Он берётся доставить крупное стадо из Сиэтла на Аляску. Однако ему не удаётся договориться о перевозке скота морем, и он решает перегонять стадо своим ходом. Проблема в том, что стадом решил завладеть нечистый на руку судья Гэннон, у которого на службе целая банда…
В годы учебы в Колорадском университете Гленн Миллер влюбляется в Хелен Бергер. Получив диплом, он устраивается на работу к Бену Поллаку и через некоторое время дает свой первый концерт из оркестровой ямы Бродвейского шоу.

Он женится на Хелен, но в первую брачную ночь, к изумлению молодой жены, отправляется на джем-сейшн в Гарлем с Джином Крупой и Луи Армстронгом.

Позднее в Бостоне, в танцевальном зале, управляемом Сайем Шрибмэном, Миллер совершенствует свое искусство и благодаря случайности становится знаменитым.
Пятидесятые года XIX века. При сопровождении каравана фургонов через горы, через прерии в Портленд, в поисках новой жизни Глен МакЛинток спасает от линчевания Эмерсона Коула , подозреваемого в краже скота. Благодарный Коул помогает Глену и его друзьям отбить неожиданную атаку индейцев, так они становятся друзьями. 

Подруга Глена Лаура Бэйл увлеклась Коулом и намерена остаться в Портленде вместе с новым знакомым, а не связывать свою жизнь с работой в поле. Но Коул не простой парень: у него темное прошлое, как, впрочем, и у самого Глена есть свои секреты. Тем временем, оплаченные поставки провизии для переселенцев, обещанные мэром Портленда не производятся. МакЛинток возвращается в город, где ему приходится взяться за оружие, чтобы отстоять продовольствие для своей общины...
Великобритания. Королевский авиационный исследовательский центр разрабатывает самолет марки Ренфир с оригинальным строением хвоста. Для работы над проектом приглашен специалист по металлам - Деннис Скотт, на испытательной площадке он знакомится с эксцентричным ученым Теодором Хоуни. Теодор утверждает, что по его расчетам новая модель может потерпеть аварию в виду усталости металла через 1440 часов эксплуатации, но компания не признает это, ведь самолет уже давно себя показал как надежная машина. 

Когда происходит авария такого же самолета в Лабрадоре, руководители авиакомпании списали все на человеческий фактор. Для выяснений причин центр решает послать Хоуни, который на месте должен понять что произошло, ошибка пилота или усталость металла. Поднявшись на борт, инженер узнает от экипажа, что машина налетала уже почти весь свой ресурс. На борту ученый знакомится со знаменитой киноактрисой Моникой Тисдэйл. Мысль о том, что самолет может развалиться в любую минуту страшно пугает ученого и он начинает просить экипаж вернутся на землю немедленно, но никто, кроме Моники, не хочет его даже слушать...
Бесстрашный бойскаут Том Джеффордс приезжает на плато Аризоны, чтобы начать новую жизнь. Он испытывает отвращение к войне между индейцами и белыми, которая длится уже десять лет. В одиночку он старается наладить мир с племенами Апачей.

Однажды он спасает раненого индейского юношу и попадает в племя, во главе которого стоит вождь Кочис. Том изучает язык и обычаи Апачей и со временем ему удается подписать мирный договор с гордым вождем, который позволит беспрепятственно проезжать почтовым дилижансам по землям индейцев.

Кочис и Джеффордс становятся кровными братьями. «Бледнолицый» влюбляется в индейскую девушку «Утренняя звезда», и женится на ней,соблюдая все обычаи Апачей.

Но многим белым не нужен мир в Аризоне и они вновь поднимают топор войны...
Двое молодых людей, Брэндон Шоу и Филлип Морган без всякой причины, для развлечения убивают своего приятеля-сокурсника, Дэвида Кентли, задушив его верёвкой. Спрятав тело в сундук, Брендон и Филлип устраивают вечеринку в той же квартире. Среди приглашенных — отец Дэвида, его невеста Жанет и их преподаватель Руперт. В ходе вечеринки Филипп постепенно осознает весь ужас содеянного, а Руперт начинает подозревать неладное.
Джозеф Мазек был обвинен в убийстве полицейского и получил пожизненный срок. Одиннадцать лет спустя его мать дает объявление в газету, которое находит репортер «Чикаго Таймс» Джеймс Мак Гир. В ходе собственного расследования ему удается предоставить государству достаточно веские основания невиновности Мазека.
Бродвей зажигает огни и на этот свет, как мотыльки, слетаются девушки, в поисках легкой жизни и головокружительной карьеры. Новое бродвейское «Шоу Зигфилда» делает очередной набор участниц и среди других приглашает на работу трех милых девушек: их роли различны, но сцена объединила их судьбы в одну.

Сюзен профессиональная певица, живущая со старым эксцентричным папашей-композитором, Шейла - симпатичная блондинка с рабочей окраины, делящая постель с пожилым миллионером, а Сандра - жена безработного скрипача, который не может вырваться из душевного кризиса.

С этого дня девушкам надо забыть обо всем, что их тревожит, ведь теперь они «Девушки Зигфилда» - лучшие модели Бродвея. У каждой из них появился шанс изменить свою жизнь и стать суперзвездой грандиозного музыкального представления, но у любого шоу есть финал и для каждой из участниц он не будет одинаков...
«Матюшек и Ко.» - магазин подарков и сувениров на углу. В штате есть сотрудник - Альфред Кралик, симпатичный молодой человек, который влюблен в девушку, которую он никогда не видел, и даже не знает имени (их «роман» завязался через почтовый ящик, по переписке).
Молодой частный детектив Гай Джонсон поставлен на работу, которая заключается в том, чтобы следить за сумасбродным миллионером Уилли Хейвардом, который вечно попадает или впросак или в беду. Но однажды действительно грянула беда. Его очередной поход в питейное заведение закончился тем, что его подставляют и таким образом, что полиция подозревает его  в совершении убийства. 

Хотя детектив успевает его буквально унести с места преступления, полиция арестовывает обоих - одного за совершение убийства, а второго за укрывательство. Теперь уже детектив вынужден бежать из-под охраны, поскольку ему просто жизненно необходимо доказать непричастность своего клиента к делу и таким образом автоматически и свою невиновность. Но каков поп, таков приход. 

Он такой же неудачник, как и его клиент. Он тоже попадает во всяческие нелепые ситуации, которые просто снежной лавиной пытаются на него обрушиться. Начинается все с того, что его побег наблюдает эксцентричная поэтесса Эдвина Корде, которую он вынужден прихватить с собой, по сути – похитить, чтобы она не выдала его полицейским, а заодно и воспользоваться ее машиной, чтобы найти реального убийцу.
Ларри Холл и Эдди Берджесс успешно выступают на коньках в течение ряда лет, пока Лари не встречает на своем пути Мэри Маккей, весьма посредственную фигуристку, которую он берет в их пару, но из-за неумения девушки их постоянно увольняют. Однако Лари лелеет мечту создать свое ледовое шоу, которое будет именно шоу, а не простым катанием на льду.

После очередного увольнения Лари и Мэри женятся, но Эдди открывает девушке глаза, что именно она является обузой в жизни Лари и тянет карьеру новоиспеченного мужа назад. Мэри удается убедить главу студии «Монарх» подписать с ней контракт и она окрыленная прибегает домой, однако в контракте мелким шрифтом напечатано, что ей запрещается вступать в брак без разрешения студии. Лари убеждает, что она должна сохранить свой брак в тайне…
Красивая Джейн и Джон Мэйсон - симпатичная молодая пара, которая проходит через все тернии совместной жизни - от безумной влюбленности первых встреч до будней семейной жизни и рождению первого ребенка.
 
В то время как все окружающие уверенны в том, что именно эти двое предназначены друг для друга, судьба решает все иначе и пара должна встретиться с неодобрительными взглядами родственников со стороны супруга, напряженной обстановкой на работе, финансовыми трудностями и смертельно опасной болезнью малыша... 
Во время Первой мировой войны простодушный молодой техасский солдат Билл Петтигрю отправляется в Нью-Йорк для базовой подготовки, где встречает актрису Дэйзи Хит. Она соглашается изображать его девушку, чтобы произвести впечатление на его друзей, но тем временем у них завязываются настоящие отношения.
Питер Морган – молодой профессор биологии в Старом Шаронском университете, приезжает срочно в Нью-Йорк, чтобы вернуть «заблудшую овцу» двоюродного брата Кита Моргана домой. Когда он, наконец, находит брата, неожиданно для себя знакомится,  влюбляется и скоропалительно женится на певичке из ночного клуба Фрэнси.

По возвращении домой в небольшой городок, которым заправляет Питер Морган-старший – его консервативный отец, с диктаторскими замашками, Питер никак не может набраться смелости, чтобы поставить в известность о своей женитьбе тирана-отца и больную матушку. Он просит Фрэнси поселиться у Кита, пока он придумает выход из создавшегося положения...
История начинается в 1927 году, во времена разгула преступности и процветания бутлегерства, во времена сухого закона в Америке. Джо Корзак, один из главарей преступной банды, решил обзавестись семьей для придания своей персоне статуса добропорядочного гражданина. Он выбирает иностранку, которая ничего не знает о его шумной славе, поскольку она по-английски может сказать только несколько слов. 

Но власти давно имели на него зуб и когда не смогли его уличить в причастности к устранению конкурентов, то на федеральном уровне взяли за уклонение от уплаты налогов. Ему присудили 10 лет. У него рождается столь долгожданный наследник. Но его жена совсем не была готова к тому, что ее сын является сыном известного гангстера, о чем она узнает из газет, и молодая женщина принимает решение - уехать как можно дальше и поменять фамилию…
Действие разворачивается на улицах Парижа в 1914 году до наступления Первой Мировой войны. Канализационный работник Чико  твердо убежден, что он стал атеистом потому, что его молитвы остались без ответа, когда он просил Бога исполнить два его сокровенных желания. Но герой оптимист по жизни и глубоко порядочный и сострадательный человек, хотя свое доброе сердце он скрывает за внешней грубостью. Он помогает Диане, когда ту избивает жестокосердная сестра - содержательница притона, за то, что девушка отказалась быть приветливой с клиентом. 

Чтобы уберечь ее от ареста, он говорит полицейскому, что это его жена и теперь вынужден отвести ее в свою квартиру, поскольку полицейский обещал их навестить, чтобы проверить, а так ли это. А жил Чико на чердаке дома, куда надо подниматься по лестнице на седьмой этаж. Дерзкий и веселый Чико, говорит, что это небо и отсюда открывается вид на окрестности города и пытается распространять свою оптимистичную философию жизни и на Диану. Через какое-то время молодые люди охвачены взаимным чувством влечения и Чико даже хочет жениться на Диане, но все планы нарушает война - ему прислали повестку.
После того, как Ник Чарльз виртуозно распутывает дело Винанта, супруги возвращаются в Сан-Франциско, чтобы насладиться новогодними праздниками и обществом друг друга. Родственники Норы — ее тетя Кэтрин Форрест и кузина Сельма Ландис — пребывают в отчаянии, так как муж Сельмы, Роберт, не появляется дома вот уже трое суток. Они приглашают супругов на ужин, и Кэтрин просит Ника помочь разыскать Роберта. Тот нехотя соглашается.
Это историческая драма, когда штаты государства боролись против объединения в мощный союз и за собственную самостоятельность. Все это происходит на фоне рассказа о жизни Маргарет «Пеги» О'Нил Итон, которая получила известность в годы президентства Эндрю Джексона. История начинается еще до избрания в президенты ее дяди. Девушка, является дочерью хозяина гостиницы в Вашингтоне, где предпочитают останавливаться политики. Она прекрасно образована и свободно выражает свои политические пристрастия.

Но эти же самые политические убеждения заставляют ее отказаться от самой большой любви своей жизни Джона Рэндолфа, сенатора штата Вирджиния, который был политическим оппонентом ее дяди Джексона. После ее скоропалительного брака с морским офицером, который заканчивается для нее статусом вдовы, Пеги, по совету своего дяди, выходит замуж за влюбленного в нее сенатора и военного министра Итона, который поддерживал политику президента. Тем временем она становится своего рода неофициальной первой леди президента Джексона, поскольку жена президента Рэйчел умирает, перед тем как ее муж занял столь ответственный пост.
Жизнь Кэй протекает в провинциальном городке скучно и размеренно. Возможно, хуже всего, ее совсем неромантичный, с далеко идущими планами, то ли друг, то ли ухажер - Элмер. Единственное развлечение, когда стекаются толпы любителей игры в футбол и тогда в городке не протолкнуться. Однажды в такой же суматошный день, Кэй вечером выходит из дома, чтобы хотя бы подышать атмосферой толчеи и судьба ставит на ее пути молодого и обворожительного Боба Дакена, который просит ее указать дорогу к местной таверне.

Он слегка навеселе и просит проехаться с ним, так как он не может «понять» ее объяснений. Так жизнь расставила хитроумную ловушку обоим. В ресторане они весело отмечают свадьбу знакомых Боба, и совсем захмелевший спутник везет Кэй в соседний городок к судье, который в любое время суток готов зарегистрировать брак…
Сесилия Хант выходит замуж за Тайлера Кристофера, молодого, подающего надежды, амбициозного журналиста, который пока пишет маленькие заметки. Чтобы свести концы с концами сосед и друг Криса Томми помогает Сесилии найти работу на сцене.

Наконец Крис получает повышение, но для этого он должен стать иностранным корреспондентом в Италии. Сесилия отказывается с ним ехать, утверждая, что ее карьера начала тоже расти и только проводив мужа, она признается Крису, что она беременна и не хотела своим состоянием мешать карьере мужа...
Монреаль. Канада. Лучшее сопрано оперной сцены Мари Де Флор умоляет канадского премьер-министра отпустить на свободу её младшего брата Джона Флауэра, осуждённого за ограбление банка. Неожиданно она узнаёт, что брат убил полицейского и сбежал из тюрьмы. Мари оставляет сцену и нанимает Бонифэйса, жуликоватого проводника, чтобы тот проводил её в дикие края на поиски беглеца. Но Бонифэйс обманывает Мари...
Фильм задуман, как часть программы ООН по борьбе с наркотиками, и снят по рассказу Яна Флеминга, литературного отца Джеймса Бонда. На благородный призыв ООН откликнулись многие знаменитые актеры.
Очаровательная и избалованная светская львица из высшего общества Трэйси Саманта Лорд собирается выйти замуж во второй раз. Она нашла себе, как ей кажется, идеального мужчину - служащего своего отца. Но тут появляется ее бывший муж Декстер-Хэвен, известный джазовый композитор и музыкант, чьи композиции исполняет знаменитый Луи Армстронг.
Корейская война. Лейтенант ВМС США Гарри Брубейкер — бывший юрист. Дома его ждут красавица-жена и две маленькие дочки. Гарри уже устал от войны, но как военный должен исполнять приказы и служить своей стране. 

После неудачного приземления Гарри получает увольнительную на неделю, как раз в то время когда его жена с дочками, преодолев запреты, приехала в Японию. Но, проведя неделю с семьей, Гарри вынужден возвращаться на войну, чтобы выполнить важное задание — разбомбить стратегические мосты у Токо-Ри на территории Северной Кореи.
Уставшему от жизни актеру и певцу Фрэнку Элджину предоставляется неплохой шанс вернуться на сцену, когда режиссер Берни Додд предлагает ему главную роль в своем новом мюзикле. Однако Фрэнк, пристрастившийся к алкоголю, избегает всякой маломальской ответственности.

Он предпочитает, чтобы за него все решала его жена Джорджи, которой все труднее противиться образу жизни мужа. Берни пытается помочь Фрэнку найти в себе силы переменить свою жизнь. При этом во всем, что случилось с Элджином, он винит его жену...
Тони Вендис, бывший плейбой и звезда большого тенниса, прожигающий деньги своей красавицы-жены Марго, решается на преступление, когда узнает, что может лишиться ее миллионов, так как Марго увлеклась американским писателем детективных романов Марком Холлидэем.
Тони придумывает план идеального убийства, находит надежного исполнителя и организует себе безупречное алиби. Он предусматривает все, кроме необычного поведения Марго и аналитических способностей Марка...
Кения, центральная Африка. Профессиональный охотник и авантюрист Виктор Марсуэлл помогает группам туристов и антропологов преодолевать бескрайние просторы саванны и непроходимые заросли черного континента. Во время одной из экспедиций он встречает Келли, танцовщицу из варьете, которая намного младше его.

Между ними завязывается бурный роман, который будет прерван прибытием в поселок семейной пары Нордли. Антрополог Доналд и его чопорная, и на вид неприступная, жена Линда, прибыли для изучения жизни горилл и шимпанзе. Любвеобильный Виктор решает приударить за неприступной женой ученого и не безуспешно. Этот авантюрный поступок причинит боль Келли, но приведет к неожиданной развязке в сложившемся любовном треугольнике.
Гарри Тёрнер и Честер Бэбкок — неудачливые актёры водевиля, постоянно находящиеся в поисках заработка. Судьба сталкивает их с Дианой — агентом секретной правительственной организации «3-й Эшелон», а потом со злодеями, которые хотят отправить на Луну ракету с оборудованием, которое поможет им покорить Землю.
Миллиардер Жан-Марк Клеман - потомственный бизнесмен и привлекательный мужчина. Он умеет делать деньги и очень любит женщин. Жан-Марк привык блистать в обществе и считает, что для него нет ничего невозможного.

Получив шокирующее известие о том, что он - «гений бизнеса» - станет объектом насмешек в юмористическом спектакле, Клеман решает самостоятельно разобраться с проблемой и едет в театр. Там он встречает красавицу Аманду и влюбляется в нее. Чтобы добиться расположения гордой девушки, миллиардер вынужден скрывать свое имя, выдавая себя за бедного актера - исполнителя роли Клемана в спектакле. Закручивается великолепная интрига, в центре которой оказывается герой, который должен играть самого себя.

Серьезному бизнесмену нужно научиться быть смешным, и это оказывается для него большим испытанием. Но для Клемана ведь «нет ничего невозможного». Особенно теперь, когда в сердце миллиардера-плейбоя впервые проникла настоящая, большая любовь.
В маленьком городке появляется новый учитель, заядлый сердцеед. Начав ухлестывать за первой красавицей, он не предполагал, что его ждёт встреча со страшным Всадником без головы.
После окончания Второй мировой войны два бывших призывника Боб Уоллас и Фил Дэвис объединяют свои таланты, чтобы стать лучшим поющим танцевальным дуэтом в Америке. Концерты следуют один за другим, парни становятся все популярней, и гастрольный график расписан на много дней вперед.

Однажды они знакомятся с женским дуэтом сестер Бетти и Джуди, и это знакомство приведет молодых людей к идее создать квартет и выступить в рождественский сочельник с концертом в поддержку дома отдыха для лыжников, которым управляет их бывший командир ― отставной генерал Уоверлай.
Боб и Бинг второпях покидают Мельбурн, чтобы не попасть под брачный колпак, и нанимаются ныряльщиками. Судьба приводит их к идиллическому острову на пути к Бали, где они начинают соперничать друг с дургом, чтобы попасть под покровительство Принцессы Лалы.

Во время опасных погружений они достают со дна сундук с бесценными драгоценностями, Этот случай привлекает к ним внимание со стороны некоторых менее романтичных местных жителей...
Питер Гарвей — парижский корреспондент газеты Бостонский Утренний Экспресс, пишущий еженедельную колонку о детях — военных сиротах. Его рабочий кабинет находится в приюте, где он постоянно окружен французскими детьми, ждущими усыновления. Неожиданно раздаётся телефонный звонок главного редактора Джорджа Дегнан, который требует, чтобы Питер отправился на «дальний восток» для ведения репортажей из «горячей точки».
 
Но у героя иные планы. Он решает вернуться в Америку, потому что его невеста Эмми прислала звуковое письмо, в котором на высоких тонах объяснила что её терпению пришел конец, она хочет замуж, кочет иметь детей и если бы ситуация была бы мной, то их старший сын пошел бы в пятый класс. Собрав чемодан и получив право усыновления, Питер, взяв из приюта пятиклассника Бобби и дошкольницу Сюзи, вылетает в Штаты.
 
Но его время упущено, Эмми уже собралась замуж за миллионера Уилбура Стэнли. Питер не из тех парней, которые уступают своих любимых каким-то там миллионерам. Он намерен скрепить себя узами брака именно с Эмми, тем более срок усыновления приближается к концу... 
Это сказка о настоящей дружбе, о необыкновенных и очень опасных приключениях веселого лягушонка и его друзей, находчивость и смекалка которых помогают ему в самую трудную минуту.

В деревушке под названием Сонная Лощина поселяется необычный человек по имени Икабод Крэйн. Как-то раз ему рассказывают легенду о таинственном всаднике без головы, который обезглавливает свои жертвы…
Дело было в начале двадцатого века - жил, не тужил в штате Коннектикут, на американском континенте простой и не амбициозный кузнец  по имени Хэнк Мартин, трудился себе спокойно в собственной мастерской, да заодно изучал устройство сногсшибательной новинки автомобиля.

И вот как-то он очень торопился и выехал из дома на лошадке в жуткую грозу. Скакал он быстро, поторапливал кобылку, но тут ударила молния, наш герой упал, потерял сознание. Очнулся и...
Путешествующий по Европе продавец фонографов американец Вирджил Смит вместе со своей смешной собакой по кличке Блич оказывается в Австрии. В целях рекламы и для увеличения продаж, он хочет предложить фонограф Францу Джозефу - императору Австрии. Дворцовая стража арестовывает героя, принимая чудо-прибор за бомбу.

После обычных недоразумений все встает на свои места, и Смит знакомится с графиней Джоанной Августой, которая производит на него неизгладимое впечатление.

Бизнесмен начинает настойчиво ухаживать за графиней, а его пес Блич за королевским пуделем. Но отношений между графиней и обычным американским гражданином не может существовать в Австрии, по мнению Императора, однако у американца на это свой взгляд.
Два друга-авантюриста Скат и Хотлипс после долгих скитаний по Америке решают отправиться в Рио. На корабле они знакомятся с милой несчастной девушкой, невестой перфекта Бриджпорта. Она не любит своего жениха, но что-то необъяснимое мешает ей отказаться от свадьбы. Друзья решают помочь Люсии, еще не зная, какие опасные приключения ждут их.

Шутки Хотлипса и Ската не оставят никого равнодушным, а музыкальная обработка картины даст фору любому современному фильму. И, конечно же, все кончится хорошо, ведь вопреки своей любви к деньгам, в этот раз друзья действуют от чистого сердца.
Танцовщик и певец Джед Поттер оглядывается назад на любовный треугольник, длившийся много лет, в котором он играл роль «третьего лишнего». Он влюблен в актрису Мэри О'Хара, а она любит импульсивного владельца ночного клуба Джонни Адамса, который непостоянен в своих привязанностях и нигде не задерживается надолго.
На одном и том же фрегате Британского Королевского флота плыли неудачливый бродячий актер Сильвестр (Боб Хоуп) и скрывавшаяся от своей королевской семьи принцесса Маргарет, но ужасный пират по кличке Хук, имеющий вместо руки металлический крюк, захватывает корабль и требует у королевской семьи выкуп за принцессу.

Между тем, переодетый в цыганку Сильвестр, демонстрируя тупость, трусость и плоское чувство юмора, но все-таки, устраивает побег с пиратского парусника и спасает принцессу, надеясь на ее взаимное чувство к нему.
Оставшиеся в живых после кораблекрушения безбилетные пассажиры Джефф и Орвайл попадают на северо-африканское побережье и скачут на верблюдах через пустыню в Морокко. В надежде купить еду, Джефф продает Орвайл в рабство, но владелицей Орвайла оказывается принцесса Шалмар, которая освобождает его и становится его женой. Но не бескорыстно...
Певец и танцор Джим Харди оставляет шоу-бизнес, чтобы стать фермером-джентльменом в Новой Англии. Однако сельская жизнь оказывается для него слишком трудной и обыденной, и тогда Джим решает превратить свою ферму в загородный развлекательный клуб, открывающий двери в дни национальных праздников и торжеств.
Новый Орлеан конец девятнадцатого века. Джеф Ламберт - белый мальчик из приличной семьи учится играть на кларнете классические мелодии, но парнишке это занятие мало интересно, ведь на улицах города звучит настоящий негритянский джаз и он старается подражать и подыграть уличным музыкантам.

За такое своевольное отношение к музыке он неоднократно наказан сердитым отцом. Пройдут годы и Джеф создает собственный джазовый оркестр «Original Dixieland Jazz Band», который будет первым и одним из лучших музыкальных коллективов страны и приведет героя к славе и популярности.
Два друга - Хьюберт и Чак, путешествуя по Африке исполняют различные фокусы и незамысловатые цирковые представления, зарабатывая деньги на хлеб и на билеты в Соединенные Штаты. Но эти два недалеких парня периодически попадают то в лапы мошенников то ввязываются в случайные передряги и их возвращение домой постоянно затягивается. Однако благодаря своему артистизму их приключения не только хорошо заканчиваются, но и дарят им любовь очаровательных девушек.
Двух друзей, Джорджа Маллона и Эйса Ванигана, принуждают жениться. Одного — деятельная невеста, мечтающая получить вместе с мужем богатства семейства Маллон, другого — влиятельная семья Черри.
Но парни, дав друг другу клятву, что больше не будут заглядываться на девушек, сбегают в Сингапур Однако именно там они встречают танцовщицу Мимму и оба влюбляются в нее.
Дорис Уортингтон - красивая и очень избалованная наследница огромного состояния. Она путешествует на собственной огромной яхте по волнам океана в сопровождении принцев Майкла и Александра Стофани и своей подруги Грэйс. 

Вечером, когда всходит луна, на палубе матросы развлекаются, распевая песни о любви и разлуке. Один из них по имени Стивен Джоунс - владелец ручной медведицы. Своей песней он производит огромное впечатление на Дорис, но все очарование мгновенно улетучивается, когда спустя пять минут медведица на роликовых коньках сбивает её с ног. 

Хозяйка корабля возмущена, в запале она отчитывает беспечного матроса - хозяина медведицы, за плохое поведение, низкое рвение к службе и т.д. и т.п., закончив речь увесистой пощёчиной. Герой уволен, но не смущен: он отвечает наглым поцелуем и уходит прочь, но их знакомство на этом не закончится. Пьяный капитан нетрезвой рукой в тумане направил корабль прямо на рифы. 

Команда и пассажиры высаживаются на необитаемый остров, чтобы начать новую жизнь «Робинзонов», а возглавит весь этот спасшийся отряд, не кто иной, как Стив Джоунс. В итоге капризная Дорис получит хороший жизненный урок...
Нью-Йорк. В залах приемов гигантского отеля «Рицбилд» проводят два событийных мероприятия: вечеринка по поводу проводов в гастроли по Великобритании девушек из Американского авиашоу мисс Вивиен Бентон, и ужин в честь экспрессивного миллионера мистера Лари Дэя  - организованный его сотрудниками и коллегами. 

После вечеринки Вивиен просит своего приятеля познакомить ее с Лари, но его попытка терпит крах, молодой миллионер наотрез отказывается даже посмотреть на молодую даму. Возмущенная таким поведением девушка спорит с друзьями, что ей удастся попасть в офис миллионера, заставить его отвлечься от важных дел и даже напроситься на свидание. 

Благодаря невиданному упорству и природной хитрости Вивиен осуществляет свой план, девушка буквально с первой минуты влюбляет в себя миллионера и даже умудряется разозлить своими выходками до такой степени, что несчастный влюбленный бросается на трап отплывающего в Британию корабля, дабы увидеть свою возлюбленную и выяснить отношения...
«Гудзонский Ястреб» - прозвище непревзойденного вора Эдди, который может открыть любой сейф за считанные секунды. Выйдя из тюрьмы, король кражи решает уйти на заслуженный отдых. Но слишком многие на свободе заинтересованы в его криминальном таланте.

С помощью шантажа коварные злоумышленники заставляют Эдди совершить ограбление века: он должен похитить три шедевра Леонардо Да Винчи из самых охраняемых музеев мира всего за несколько дней! «Гудзонский Ястреб» снова отправляется на охоту, но на этот раз в бескрайнем небе он не одинок...
Пожилая женщина нанимает Бланш, экстрасенса с подмоченной репутацией, и её парня Джорджа — она хочет найти своего племянника Артура, которого в детстве отдали на усыновление. Пара пытается выследить его, теперь уже взрослого мужчину, в Сан-Франциско. Однако Артур сам оказывается человеком с тёмным прошлым, замешанным в убийстве и воровстве.
Ричард Блени обвиняется в совершении серии убийств женщин, которые найдены задушенными мужскими галстуками. Подозрение падает на него после того, как были обнаружены тела его бывшей жены и подружки. Дело кажется настолько очевидным, что полиции не составляет труда получить ордер на арест Блени. Однако после того как Ричарда приговорили к пожизненному тюремному заключению сроком, инспектор Оксфорд, проводивший расследование, начинает сомневаться в его виновности и решает продолжить поиски убийцы.
Агенты американской и французской разведок пытаются разоблачить советских шпионов на Кубе. По полученной информации, советский разведчик внедрился в структуру НАТО. Им предстоит узнать, кто скрывается под кличкой «Топаз». Проведенное расследование приводит агентов в высшие эшелоны Французского правительства...
Майкл Армстронг — американский профессор-физик - разрабатывает новый вид ядерных ракет. Для того чтобы узнать секретную формулу конкурента, ученого Густава Линдта из Лейпцига, Армстронг временно переезжает в Восточную Германию.
Героиня фильма Марни Эдгар устраивается на работу в различные фирмы под чужим именем и, проработав некоторое время, исчезает с деньгами компаний, не оставляя никаких следов. Она неуловима, так как постоянно меняет не только имена, но и внешность. Марк Ратлэнд, деловой партнер одной из бывших жертв Марни, разоблачает ее, когда она устраивается к нему на работу. Но вместо того, чтобы сдать Марни полиции, Марк шантажом заставляет ее выйти за него замуж. Он узнает о глубоко сидящем в ней страхе перед мужчинами, сексом, грозами и красным цветом...
История музыканта Мэнни Балестреро - человека, переполненного скрытой яростью из-за своего ошибочного ареста. Его подавленную горем жену Роуз суровые испытания доводят до сумасшествия.
Отец Майкл Логан выслушивает исповедь убийцы. Показания свидетелей указывают на то, что главный подозреваемый — сам священник, но церковные правила запрещает Логану разглашать тайну исповеди даже ради собственной защиты.
Студентка Ева Джилл решилась сыграть главную роль своей жизни, чтобы снять подозрения в убийстве со своего друга, которого подвела звезда сцены Шарлотта Инвуд. Чтобы узнать правду, девушка решает стать служанкой Шарлотты. Но наивной Еве предстоит узнать, что жизнь часто не следует написанному сценарию.
Известный адвокат и примерный семьянин Энтони Кин защищает роковую красавицу Мадлену Парадайн, обвиняемую в убийстве собственного слепого мужа. Энтони без памяти влюбляется в свою подзащитную. Но не у одного адвоката есть личные мотивы в этом запутанном деле. Безжалостный судья тоже имеет свой личный интерес...
Вторая мировая война. Немецкая подводная лодка торпедирует корабль. В результате оба судна тонут. Оставшиеся в живых пассажиры корабля оказываются в небольшой спасательной шлюпке. Последним к переполненной лодке подплывает капитан немецкой субмарины. Его берут на борт в надежде, что он, как опытный моряк сможет привести шлюпку в безопасную гавань.
Несмотря на пропагандистскую окраску фильма, обусловленную временем, когда он снимался, эта замечательная хичкоковская история о человеке, ошибочно обвиненном в диверсии, и который пересекает половину страны, чтобы найти настоящих преступников.
Дэвид и Энн Смит начали свою совместную жизнь с весьма необычной свадьбы и подписания брачного контракта со множеством правил и условий. Согласно одному из них, супруги раз в месяц задают друг другу по одному вопросу, ответ на который должен быть абсолютно правдивым. И вот однажды Энн спрашивает Дэвида, женился бы он на ней, если бы судьба снова предоставила ему такую возможность.
Муж честно признался, что брак ему в тягость, семья ограничивает его свободу, и он десять раз подумал бы перед тем, как жениться еще раз. Так случилось, что именно в этот день чиновник из мэрии решил, что из-за сложностей с определением административных границ районов все браки, заключенные между 1936 и 1939 годами, считаются недействительными.
Дэвид решил обратить эту абсурдную ситуацию в шутку, однако он не подозревал, что то же самое чиновник рассказал его жене…
Джон Джонс - американский корреспондент, направленный в Европу, чтобы побольше узнать о голландско-бельгийском договоре, имеющем большое политическое значение накануне предстоящей войны. В Европе он становится свидетелем похищения голландского дипломата Ван Меера, знающего некий тайный пункт в этом договоре.
Мэри, осиротев, приезжает на побережье Корнуолла к своим дяде и тётке, содержащим таверну «Ямайку». Вскоре Мэри понимает, что таверна является базой для банды, грабящей суда, разбившиеся о скалистый берег. Жизни сироты угрожает опасность, однако среди головорезов есть человек, готовый помочь девушке.
Роберт Тисдолл становится главным подозреваемым по делу об убийстве актрисы. Все улики складываются не в его пользу - девушка задушена поясом от его плаща. Дело ведет полицейский полковник Бергойн, уверенный в виновности Роберта.

Но дочь полицейского, очаровательная Эрика, считает, что расследование пошло по ложному пути, и у молодых людей завязывается романтическое чувство...
Саботажник Карл Верлок, скрываясь под маской общительного владельца кинотеатра, проводит серию диверсий в Лондоне. Почувствовав, что находится под наблюдением сыщика Теда Спенсера, он просит мальчика Стиви, младшего брата его жены, доставить на другой конец города сверток. Это бомба с часовым механизмом...
Действие происходит во время Первой мировой войны. Британский агент Эдгар Броди послан правительством в Швейцарию для ликвидации немецкого агента. В сопровождении Эльзы Кэррингтон, под видом его жены, и мексиканца — киллера они останавливаются в отеле.

В результате ошибки был убит не тот человек, а немецкий агент остался невредимым. В руке у убитого осталась оторванная пуговица, которая и послужила причиной роковой ошибки.
Боб и Джилл Лоуренс проводят отпуск в Швейцарских Альпах вместе со своей дочерью Бетти. На глазах у супружеской пары погибает их новый знакомый - француз Луи Бернар. Перед смертью он успевает прошептать Бобу несколько слов о готовящемся шпионском заговоре.
Для того чтобы Боб молчал, злоумышленники похищают и держат в заложниках его дочь. Супруги должны спасти своего ребенка и выполнить гражданский долг - не допустить покушения на известного дипломата.
Вена, город безмятежной жизни и уличных кафе. Здесь проживает семья великого композитора Иоганна Штрауса, младший сын которого Иоганн-младший, как и его отец пишет музыку, но к сожалению его произведения никому не интересны, а в добавок ко всему он влюблен в дочь хозяина популярного кафе. 

Отец девушки, в которую влюблен младший Шани, пытается заставить его забыть увлечение музыкой и работать в пекарне, поскольку он с пренебрежением относится к музыкантам и не считает это достойным делом для мужчины.   Волею судьбы молодой человек получает шанс доказать всем, что он как и отец может написать хороший вальс. Графиня Хельга фон Стал, услышав как он играет, предложила написать ему вальс на ее стихи о голубом Дунае, который она впоследствии берется опубликовать...
Несколько тёмных личностей собираются тайком покинуть страну, но они не знают, что полицейский детектив уже сидит у них на хвосте.
Герои фильма, муж и жена, — люди среднего класса, сравнительно невысокого достатка. Если жена довольна семейным уютом, то муж всегда раздражен материальной и духовной ограниченностью существования и произносит гневные речи о необходимости многое испытать, постранствовать, пережить приключения, о полноте жизни, которой он лишен.
Ушедший на покой англичанин продает свое поместье шотландцу. Тот обещает построить фабрику и возвести дома для рабочих, но слово свое не сдерживает. Аристократическая семья сочла это подлой игрой.

Для того чтобы утвердить моральные права семьи и принудить покупателя выполнить данные обязательства, жена англичанина начинает искать компрометирующие факты в прошлом золовки шотландца…
Двадцатые годы XX века. Ирландия. Дублин. Трущобы Дублина — это мир, где правит бал безработица и нищета; в одном из ветхих домов проживает семейство Бойл, хозяйка которого — Юнона — единственная, кто имеет работу. Уже не первый год она пробует поставить на путь истинный двух взрослых мужчин — своего мужа пьяницу и тунеядца Капитана Джека Бойла, прозванного так за ношение старой капитанской фуражки, а также сына Джонни, потерявшего руку в ирландской Войне за Независимость. 

Дочь хозяйки — Мэри — пробует найти себе мужа, посещая танцзал, и не уверена, что ее ждет удача. В общем, картина жизни не из лучших. Неожиданно приходит известие: скончался их двоюродный брат, и доля наследства в размере двух тысяч фунтов по праву принадлежит Джеку Бойлу. С этой минуты начинается нездоровый ажиотаж нищего семейства вокруг еще не полученных денег...
Полицейские обнаруживают актрису Диану Бэринг рядом с телом другой актрисы. Присяжные выносят приговор — виновна. Такое решение не устраивает лишь одного человека из состава присяжных — сэра Джона Менира. Он начинает собственное расследование.
Молодой англичанке Элис Уайт предстоит выйти замуж за детектива Фрэнка Уэббера. Но ее влечет к красивому художнику, которого она случайно убивает, когда он пытается силой заставить её позировать обнаженной. Вскоре Элис начинают шантажировать, а её жених возглавляет расследование убийства.
Бетти, дочь миллионера, хочет выйти замуж за бедного Жана против воли отца. Она убегает во Францию, где живет в роскоши на деньги от отцовского предприятия – производства шампанского. Чтобы проучить непослушную дочь, миллионер сообщает ей о своем банкротстве. Теперь Бетти придется самой искать средства к существованию. Девушка устраивается на работу в ночной клуб…
Фермер Самуэль Свитланд — пожилой вдовец решает вновь жениться, его выбор падает на трех соседок живущих неподалеку от его усадьбы. Наш герой, опасаясь поступить опрометчиво в выборе будущей спутницы жизни, берет в качестве консультанта по вопросу, — «кто на свете всех милее» свою горничную Араминду — скромную девушку, живущую и работающую в его доме.
Ученика элитной школы Родди Бервика по недоразумению обвиняют в воровстве. Школьные власти изгоняют его, отец не желает его больше видеть. К счастью, умершая родственница оставляет ему небольшое наследство, но неопытный юнец попадает в руки ловких мошенников: полукуртизанки-полуактрисы и ее любовника, которые очень быстро оставляют его без гроша в кармане…
Боксер Боб Корби победил Джека Сандерса в его аттракционном боксе и пригласил работать к себе в качестве спарринг-партнера. Но причиной такой внезапной дружбы послужила девушка Джека - Мейбл. Они стали встречаться втайне от него, что, тем не менее, не помешало Мейбл выйти замуж за Джека. Лишь спустя несколько лет, став успешным спортсменом Сандерс узнает об их тайной связи и вызывает Боба на ринг...
Пэтси, танцовщица из театра под названием «Сад наслаждений», устраивает на работу в труппу свою приятельницу Джил. Джил помолвлена с Хью, который работает в колониях.

Пэтси выходит замуж за Леветта, коллегу Хью, и, проведя медовый месяц на озере Комо, Леветт тоже отплывает в те края. Джил, которая весело проводит время в Лондоне, пользуясь успехом у мужчин, откладывает поездку в колонии, где ее ждет жених. Пэтси остается верна своему мужу, и, получив письмо о его болезни, уезжает к нему. Но на месте она узнает, что Леветт попал под влияние местной жительницы...
Безденежье толкает обыкновенного работягу Майкла в темный мир организованной преступности. Сначала он выполняет мелкие поручения мафии, но наконец-то ему поручили серьезное дело. Майкл и его партнер должны доставить крупную партию денег в Бруклин.

Но по дороге приятели тратят часть денег на девочек, в надежде, что это пройдет незамеченным. Но бандиты обнаруживают недостачу и курьеров превращают в живые мишени. Впрочем, за ними охотится и полиция, которая следит за бандой.
2022 год. Околдованный красотой космической дивы, лейтенант Бормэн перестрелял весь экипаж звездолета. Четверо зэков, приговоренных на Земле к пожизненному заключению, посылаются для расследования этой трагедии
Что движется со скоростью 200 миль в час, работает на овощах и не отравляет окружающую среду? Это «Трабби» - самый нелепый автомобиль на свете, но ездит он - что надо! Эксцентричный, похожий на Пьера Ришара механик Гюнтер Шмидт из Восточной Германии отправляется в Лос-Анджелес продавать изобретенную им чудо-машину...
Отчаянный сержант нью-йоркской полиции Дик Де Сильва привык ловить преступников в экстремальной ситуации «на живца», в роли которого всегда выступал он сам. Но «адреналиновой» службе приходит конец, после того, как героя переводят во вновь созданное антитеррористическое подразделение. 

Однако скучать в новой должности Де Сильве не пришлось. В Нью-Йорке объявился самый разыскиваемой террорист на Земле - безжалостный убийца Хеймар Райнхардт, известный всему миру, как Вульфгар, который захватывает заложников прямо в воздухе, в вагончике фуникулера, следующего на Рузвельт - Айленд. Теперь самый бесстрашный коп должен будет сразиться с самым жестоким террористом!
История о тяжелой жизни одной из величайших певиц в истории джаза — Билли Холидей.
Джордж Келлерман и его жена отправляются в Нью-Йорк, где Джордж собирается найти новую работу. Но во время этой поездки всё пошло наперекосяк.
Элвуд Блюз выходит из тюрьмы и обнаруживает, что на воле уже все не так, как раньше. Его партнер Джейк на том свете, ансамбль распался, а сиротский приют, где он провел свои юные годы, отдали под слом.

И вот Элвуд загорается новой затеей - воссоздать свою группу, на этот раз при помощи сентиментального бармена,чтобы победить на конкурсе «Битва ансамблей» и наставить попутно на путь истинный очаровательного маленького сиротку по имени Бастер.
Знаменитая история о скупом и черством Эбенизере Скрудже. Но здесь почти все роли играют знаменитые персонажи Маппет-шоу. Однажды рождественской ночью дядюшке Скруджу являются Дух Прошлых Лет, Дух Нынешних Святок и Дух Будущих Святок, которые заставляют его по-другому взглянуть на свою жизнь.
Талантливый архитектор Ньютон Дэвис строит дом своей мечты в родном городке и предлагает его вместе с рукой и сердцем любимой девушке Бекки. Но Бекки отвергает и первое, и второе, и третье. Расстроенный Ньютон едет в Бостон, а дом остается пустовать.

В Бостоне Ньютон знакомится с красивой официанткой по имени Гвен. Их отношения длятся всего одну ночь, но история про бесхозяйное гнездышко западает в душу девушки. Она едет в родной город Ньютона и вселяется в дом, выдавая себя за жену архитектора. Она знакомится с его отцом и соседями, выписывает огромные счета на имя «мужа». Ньютон заезжает в родной город, чтобы погрустить в стенах пустующего дома, и попадает в кольцо кредиторов и соседей, поздравляющих его со вступлением в брак.

Бекки, отвергнувшая «свободного» Ньютона, моментально влюбляется в него, узнав, что он женат. Ньютон просит Гвен еще немножко «поиграть» роль его жены, чтобы окончательно завоевать сердце Бекки. Но вскоре он начинает понимать, что все знакомые и родственники очень любят Гвен.
Для психиатра Лео Марвина неуравновешенный Боб — всего лишь очередной больной. Несчастный врач и не подозревал, что эта встреча станет для него началом кошмара. Решив отдохнуть от дел, доктор с семьей уезжает в отпуск, где ему наконец-то удалось избавиться от скучных будней и назойливых пациентов. Но счастье продлилось недолго — Боб соскучился по «доброму» психиатру и последовал за ним.
Судьба сводит двух отпетых мошенников - Фредди Бенсона и Лоуренса Джемисона, специализирующихся в качестве жиголо в оболванивании богатеньких дам. В городке где-то на юге Франции Фредди сначала берет уроки у мэтра Лоуренса, но, повздорив, коллеги заключают пари: кто из них первый охмурит незнакомую богатую женщину, тот остается в городе, а проигравший должен убраться. 

Предмет спора не замедлил явиться в виде симпатичной и обаятельной миллионерши из Америки - Дженет.
Прилетев по делам из Лос-Анджелеса в Нью-Йорк, коммерческий директор рекламной фирмы Макс решает повидать своего старого друга-гея Чарли, заболевшего СПИДом. В кафе гостиницы он знакомится с очаровательной женщиной Карен. Опоздав на самолёт, он отправляется с Карен на концерт, после которого спасает её от уличных грабителей и проводит с ней ночь любви, а утром улетает домой, где его ждут жена Мими и двое детей.
Ночное свидание переменило всю жизнь Макса. Он охладел к жене и всё время вспоминает Карен. Через год он вновь прилетает в Нью-Йорк, так как Чарли уже при смерти. В госпитале у постели больного Чарли Макс встречается с его братом Верноном, который представляет ему свою жену... Карен...
В маленьком городке штата Массачусетс двое преступников по ошибке похищают горничную, приняв ее за жену олигарха. Кот Ди Си, более известный как Ужасный кот, во время своих скитаний по помойкам случайно натыкается на связанную жертву похищения. Горничная выцарапывает мольбу о помощи на ремешке своих наручных часов и надевает их на шею Ужасному коту вместо ошейника. 

Послание на часах обнаруживает хозяйка кота Пэтти. Эта девчушка ненавидит свой городок за серость провинциальной жизни. Все люди ей кажутся скучными и глупыми. Видимо, так оно и есть. Пэтти постоянно находится в ожидании большого приключения. Благодаря свободолюбивому Ужасному коту, мечты Пэтти начинают сбываться, она становится участницей невероятной авантюры. 

Пэтти с удовольствием входит в роль частного детектива и отправляется на поиски похищенной. Заодно с ней будет действовать агент ФБР, которому поручили расследование этого дела. Агент ФБР, кот и старшеклассница - эту необычную троицу ждут странные и смешные приключения, связанные с преступниками, полицейскими и ... чуть ли не с инопланетянами.
Молодой человек наследует старый дом и приглашает переехать туда свою подругу. С ними происходит ряд мистических случаев, что заставляет парня разрыть могилу своего давно умершего деда, который оказывается жив. И так все еще только начинается…
Как адская летучая мышь, проносится он в небе со скоростью, в шесть раз превышающей скорость звука. Словно мерцающий призрак, остаётся он невидимым для самых чувствительных радаров. Будто смертельно ядовитая кобра, он поражает противника своими ювелирно точными ракетами.

Он - истребитель МИГ-31: самое смертельное оружие, когда-либо созданное человеком. Этот сверхсекретный самолёт был сделан в СССР и получил кодовое название «Огненный лис».

Чтобы баланс сил в ходе Холодной войны не был нарушен и наши с вами соотечественники не получили преимущества, американцы решают похитить это чудо техники.
Самый удаленный спутник Юпитера. Огромная глыба вулканического хаоса. На его поверхности возвышается горнодобывающая колония, начиненная самой современной техникой. Население колонии состоит из людей, бежавших от цивилизации, и неудачников, которые бродили когда-то по пыльным улочкам какого-нибудь Сити.
Здесь даже воздух пропитан насилием. На эту землю завтрашнего дня и прибывает герой Шона Коннери.
Винсент и его сестра Ида являются собственниками придорожного мотеля, а также предприятия по производству колбасных изделий, пользующегося хорошей репутацией. Когда Винсента спрашивают рецепт такого вкусного копченого мяса, он говорит, что его происхождение восходит к его бабушке, которая любила окуривать дымом все, что движется и шевелится. Но внучок довел бабушкину страсть до крайности.

Оказывается, ночью Винсент и Ида избивают до полусмерти поселяющихся в мотеле туристов, после чего закапывают их живыми в своем саду таким образом, чтобы на поверхности оказывались только головы. Они окуривают их ароматным дымком, откармливают, а по прошествии некоторого времени трупы становятся первоначальным материалом их знаменитого копченого мяса...
Богатая, своенравная и независимая Фонтейн Калед, только что расставшаяся со своим юным возлюбленным-американцем, в самолете знакомится с импозантным итальянцем Нико. Но мужчина, приятный во всех отношениях, оказывается контрабандистом, перевозящим из Америки в Европу дорогущий бриллиант...
Великобритания незадолго до высадки союзников в Нормандии. Американские солдаты ожидают в небольшом английском городке начала операции. Местные же насмешливо называют американцев «янки». Три американских солдата влюбляются в местных женщин. Один из них — молодой мужчина из Аризоны сержант Мэтт Дайсон, который встречается с молодой Джин Моретон. Другая пара — капитан Джон и Элен.
Предводитель одного мафиозного итальянского клана умирает, и перед смертью он приказал своему сыночку Кармино уничтожить зятя Гаэтано. Гаэтано с испугу решил бежать. Он вскочил в такси, и просит водителя, увезти туда, где до него никто не доберется, и не подумает там искать. Так он попал в отель для геев «Ритц». Кармино неизвестным образом узнал, где он прячется, собрал целый отряд преследователей и отправился за Гаэтано. И сюжет заворачивается невероятным образом, непредсказуемые встречи, совпадения, которые возникают на пути одного к другому.
Мощное землетрясение разбудило подземных обитателей городка Санта-Мира. Встревоженные змеи выползли на волю, кусая всех, кто не привык смотреть под ноги. Доктор Дэвид Хэннинг оказывает помощь жертвам укусов, но вскоре они начинают умирать от неизвестной болезни. Таинственный вирус мгновенно распространяется по городу, не щадя никого.

Власти в панике, и только Дэвид догадывается, что виновники смертоносной эпидемии — неуловимые гремучие змеи. Однако военные уже приняли решение — Санта-Миру нужно стереть с лица земли, и теперь у Дэвида есть всего пара часов, чтобы спасти обреченных сограждан и разоблачить преступный заговор спецслужб, стремящихся любой ценой замести следы своих тайных экспериментов.
Искатель приключений, ученый и страстный собиратель старины Морис Хантер организует экспедицию в далекую заснеженную сибирскую тайгу, где, по его сведениям, великий физик Тесла провел в начале XX века испытание, а затем и захоронил свое гениальное изобретение – прибор, способный генерировать «лучи смерти» огромной разрушительной силы.

Однако удивительная находка Хантера вызвала не только научный интерес: группа международных террористов решила заполучить смертоносное устройство уже на борту самолета, совершающего рейс из России в Канаду.

Перестрелка во время захвата террористами лайнера привела к экстренней посадке в горной части Канады. Выжило всего лишь несколько человек, включая получившего ранение при падении Хантера, а также его дочь и ассистентку Надю.

Теперь молодая женщина должна выжить в заснеженных горах и доставить контейнер ученого в безопасное место, а также вызвать помощь для спасения оставшихся на борту пассажиров. На помощь ей приходит агент спецслужб Джейсон Росс. Однако охота за находкой еще не закончилась…
После внезапного нападения террористической группы Самсона на грузовик с радиоактивными отходами в живых остаётся только агент Майк Джефферс. Спрятавшись в похищенной машине, Майк предупреждает всех об опасности, но власти не в силах остановить Самсона, который угрожает в одно мгновение уничтожить полстраны.

Внезапно смертоносный груз исчезает из поля зрения полиции, и теперь только бесстрашный Майк сможет спасти свою страну от гибели, если разгадает чудовищные планы террористов и призовёт их к ответу.
Алабама, 1957 год. В южных штатах США зарождается движение за гражданские права, но красавице Мегги Де Лоуч и ее подругам нет никакого дела до всяких движений. Однако встреча с активистом Хойтом резко меняет жизнь Мегги.
Добросовестный полицейский погибает на боевом посту, пытаясь разоблачить банду ученых, оживляющих трупы, которые затем безбоязненно грабят банки.

Подвергнувшись случайно той же обработке, мертвый полицейский доводит дело до конца, призвав к ответу своих обидчиков.
Семеро старых друзей организуют мальчишник в доме Джордана, а получается что-то вроде сеанса групповой психотерапии. Они вдруг разоткровенничались, и речь пошла о женах и женщинах в их жизни. Незаметно, с выпивоном, киданием ножей в дверь кухни и обязательным битьем посуды ребята «отвязались» на всю катушку, а тут пришла жена. Она сильно огрела мужа кастрюлей по голове, после чего все гости завалились в дорогой публичный дом, и веселье достигло апогея.
Два офицера пограничного патруля случайно находят полузасыпанный песком джип, а в нем — скелет, винтовку и 800 000 долларов наличными, что втягивает их в историю, начало которой датируется 1963 годом. Эта находка влечёт за собой вереницу захватывающих и насыщенных приключений, ежеминутно грозящих им смертью. И связано это все, возможно, с убийством президента Кеннеди.
Кевин Костнер в роли самого известного представителя закона из всех, что когда-либо шагали по дорогам Дикого Запада. Он играет человека, ставшего легендой в героической саге, изобилующей острыми и непредсказуемыми моментами.
Жили-были в Южной Каролине восемь друзей детства. Разъехались в разные края и стали профи каждый в своём деле: журналюга Майкл, вояка Ник, звезда телеэкрана Сэм и влюбленная в него Кэрин, молодые супруги Хэролд и Сара, а также Мег и заводила компании Алекс.

Последний, кстати, умер. Точнее — покончил с собой. Именно похороны и стали причиной встречи этой семёрки и возлюбленной покойного Хлой. У них есть о чём воспомнить и о чём порассуждать. Каждый актёр — звезда, каждый персонаж — личность. Но отчего умер их общий любимчик? Устал от жизни, или с ним стряслась реальная, а не вымышленная беда?
Чарли уезжает в Париж на конференцию, а его невеста не летит с ним из-за страха перед самолетами. Через несколько дней он звонит ей и сообщает, что полюбил другую. Кейт сразу же прыгает в самолет, и страх ей помогает преодолеть грубоватый француз - Люк, оказавшийся вором и контрабандистом, положившим в ее сумочку дорогое ожерелье, чтобы избежать трудностей на таможне...
В день рождения своего сына, не сказав никому ни слова, преуспевающий архитектор Кол садится в машину и уезжает куда глаза глядят. Оставив престижную работу, роскошную квартиру и любящую семью, он отправляется навстречу неведомым приключениям, надеясь в пути обрести самого себя.

Кол знает, что его ждут опасные и забавные встречи с непредсказуемыми незнакомцами, но он готов рискнуть всем, став неутомимым странником на дорогах судьбы.
Героини фильма - две жительницы Лас-Вегаса, представительницы его низших слоев: молоденькая Эмили и ее спивающаяся мама, которую девушка старается всячески опекать и удерживать от окончательного падения.
Этот фильм о вымышленном серийном убийце Карле Хоффмане, так называемом «убийце по записным книжкам», который чуть не погиб в лобовом столкновении с грузовиком.

В реанимации его сознание передается в компьютер, из-за удара молнии, прошедшей через компьютерный томограф, когда Карл был в нём. Став существом, живущим в сети, он замышляет продолжить своё смертельное хобби, используя электросеть, приборы и компьютерные сети.
Детство Эрона пришлось на 30-е годы прошлого столетия, годы Великой американской депрессии. Выпавшие на его долю несчастья не сломили характер главного героя, напротив - закалили его. Благодаря смекалке и находчивости Эрону удаётся не только преодолеть трудности, но и во многом преуспеть и многое понять об окружающем мире.
Наступило Рождество. Но, к сожалению, волшебная сила этого чудесного праздника не в силах растопить лед в сердцах некоторых абсолютно черствых и самодовольных личностей. К числу подобных неисправимых типов относится магнат Фрэнк Кросс.

В эту рождественскую ночь перевоспитанием Фрэнка займутся специально подобранные для этого существа. Призрак прошлого — веселый таксист из ада; призрак настоящего — современная задорная фея без комплексов, использующая методы рукопашного боя, и ужасный немногословный посланник будущего с черепом вместо лица.
История гангстерской бригады молодых парней из Бронкса начала 1960-х, которая вовлечена в открытое противостояние с враждующей бандой. Но в первую очередь это рассказ о настоящей дружбе, семейных ценностях и приключениях совсем юных и горячих парней, живших в старые добрые времена.
Задавшись вопросом о том, как служение богу «отцов» католической церкви соответствует Священному Писанию, простой монах Мартин Лютер, «увидел свет истины». Прибив свои ставшие достоянием истории «95 тезисов» к воротам собора в Виттенберге, он решительно осудил раздачу индульгенций, дававшую немалые доходы в церковную казну, и был объявлен еретиком и богохульником.
Удалившись в изгнание, Лютер перевел Священное Писание на немецкий язык, чтобы простой народ смог получить прямой доступ к Слову Божьему. Тем временем, его последователи начали настоящую войну против католической церкви…
Банда Кинга Фишера бесчинствует в Техасе, убивая людей десятками. Желая остановить кровавый беспредел, капитан Макнэлли и его ближайший помощник – сержант Армстронг создают отряд рейнджеров и объявляют Фишера вне закона. Их вооруженная до зубов, но малочисленная группа, должна суметь достать того, кто пролил столько крови на их земле!
В поисках пропитания пара безработных актеров устраивается на борт океанского  лайнера и предотвращает катастрофу, одновременно скрываясь от  полиции. На борту этого лайнера они обнаруживают в себе скрытые способности, благодаря которым меняются  безвозвратно, что и спасает их от дальнейшего преследования.

С помощью  неугомонной официантки они находят себя в сумасшедшем мире. Наши герои  сталкиваются с многочисленным позерством и лицемерием в поисках путей  спасения корабля от затопления...
Приехавшего в Лондон Уоллеса Ричи принимают не за того, кто он есть на самом деле. Случайно он получает секретные инструкции и становится крутым суперагентом, сам того не подозревая.
Ричи простой и наивный парень, он с трудом выговаривает сложные слова и вряд ли так хорош, как кажется, но… он весело решает все проблемы, особенно не задумываясь над ними. Стрельба, погони, нокауты и бомбы с часовым механизмом — это только начало. Начало жизни шпиона!
Сын зверски убивает свою мать и сестру. Любящий муж и отец гибнет в автокатастрофе. Врачи открывают способ воскрешать мертвых. Между этими событиями есть мистическая связь. Ее тайна сокрыта в зловещем убежище. Убежище, где таится само Зло...
На Диком Западе издавна существовала легенда о белом волке. Никто не мог разгадать этот миф. Но когда древнее индейское племя попало в беду, и золотоискатель Генри со своим псом по кличке Белый Клык встал на его защиту, таинственное предание воплощается в реальность...
Проснувшись обычным будничным утром, законопослушный работник банка, господин К. обнаруживает в своих апартаментах двух незнакомцев, которые сообщают ему о том, что он арестован и находится под следствием. От чьего имени выступают эти люди и какова статья обвинения, узнать не удается. Тем не менее, все вокруг, будто сговорившись, подтверждают реальность случившегося...
Героиня фильма - американка Бетти Махмуди - замужем за американским врачом-анестезиологом иранского происхождения доктором Махмуди. У них есть четырехлетняя дочь Матоб. У Муди начинаются проблемы на работе, и он решает съездить в Иран на две недели навестить родственников. Перед отъездом он клянется на священном Коране, что никогда не запретит жене с дочерью уехать обратно, как только они захотят.
В начале 20-х годов в городок Вальдхайм возвращается Светлана. Она - девушка из буржуазной семьи. Её задача -  содействовать покушению на нового короля. Но все попытки революционеров безуспешны, а Светлана предпочитает  флиртовать с шефом королевской секретной службы.
Злой епископ-колдун наложил заклятие на влюблённых друг в друга красавицу Изабо и рыцаря Этьена Наваррского: по ночам рыцарь превращается в волка, а девушка – в ястреба днем. Слуги Епископа преследуют их уже два года, но удача пока улыбается влюбленным. С помощью маленького воришки Филиппа они надеются вернуться в город, где под неусыпной охраной живет их враг. Им нужно уничтожить злобного колдуна и снять с себя черное проклятье.
Когда-то имя бейсболиста Стэна Росса гремело на всю страну. Коллеги и фанаты звали его не иначе, как Мистер 3000 — по рекордному числу результативных бросков на базу. Он ушел на покой в зените славы, но Фортуна сыграла с ним злую шутку.

Спустя 10 лет три его броска признаются незасчитанными, и Стэн оказывается перед перспективой войти в историю спорта не как герой, а как курьезный Мистер 2997. Самолюбивый Росс тут же объявляет, что возвращается в игру, дабы восстановить свой неофициальный титул. Только вот сможет ли 47-летний ветеран, давно потерявший форму, на равных соревноваться с молодыми и агрессивными коллегами — или ему придется смириться с тем, что рекорды остались в прошлом?
В небольшой приморский городок пришла смерть… Карл Хайне, местный рыбак, был найден мертвым. Его обнаружили запутавшимся в сетях, со страшной раной на голове. Другой рыбак, по имени Казуо, был обвинен в убийстве Карла и арестован. В городе начинается судебный процесс, на котором постоянно присутствует молодой местный журналист Ишмаэл Чэмберс. На это у него есть свои, сокровенные причины: жена подсудимого была первой и единственной любовью Ишмаэла. Он решает сам расследовать обстоятельства таинственного происшествия.
Трое учеников начальной школы во главе с двенадцатилетним Фрэнком Уиллером, сложив свои карманные деньги, отправляются из тихого пригорода в город, чтобы за 103 доллара 62 цента посмотреть на голую женщину. Однако «взрослый» мир оказывается достаточно враждебным, и лишь с помощью случайной уличной красотки по имени Ви друзьям чудом удается избежать встречи с компанией сомнительных типов.

Постепенно Фрэнк проникается симпатией к спасительнице и находит, что она могла бы быть ему идеальной мамой и подходящей женой его овдовевшему отцу.
Театральный режиссер – это профессия не для слабых духом. Только такой упрямый постановщик как Ллойд Феллоуз, может рассчитывать покорить грады и веси своей пьесой – и сделать это вопреки всем усилиям актеров все испортить.

Те, похоже, настолько погружены в собственные проблемы, что времени не остается, чтобы нормально играть. 

Происходящее с героями на сцене не выдерживает никакого сравнения с тем бедламом, что творится за кулисами! По всему видно, что для этого «серпентария единомышленников» нужен не режиссер, а цирковой укротитель…

Удастся ли бедняге Феллоузу заставить свой табор эксцентричных талантов выдавить из себя и желчных критиков что-то большее, чем ворох плохих рецензий?
Осенью 1972 года в пятницу тринадцатого октября над Андами потерпел катастрофу авиалайнер, на борту которого находилась школьная сборная по регби из Уругвая. Самолет рухнул на высокогорное плато, которое было полностью отрезано от внешнего мира.

Здесь, среди дикой стужи и трупов, горстке оставшихся в живых школьников предстоял жестокий, нечеловеческий тест на выживание. Семьдесят два бесконечных, мучительных дня молодые люди боролись за свою жизнь.

Убежищем им служили обломки самолета, пищей - тела погибших товарищей. Иногда приходится превратиться в зверя, чтобы остаться человеком...
«Невыносимая легкость бытия» - это любовный роман, который начался в дни пражских событий в 68-м году. Томаш, многообещающий молодой хирург, красивый парень и убежденный холостяк. Он принципиально не верит в настоящую любовь. Тем не менее он изредка встречается со своими давними любовницами, отказываясь, правда, оставаться у них на всю ночь.

Однако, в конце концов, вопреки своим принципам он женится на другой женщине - Терезе, продолжая притом встречаться со своей прежней любовью Сабиной, свободной от брачных обязательств.

Волнующая и чувственная история молодой женщины, влюбленной в человека, мечущегося между своей любовью к ней и своей неисправимой привычкой «гулять на сторону».
Детектива Эмметта постигло несчастье: у него обнаружились симптомы неизлечимой болезни. Эмметт не собирается умирать в больничной палате и бывший полицейский Марлоу подсказывает выход. Он устроит так, что Эмметт будет убит на задании и умрет легко и без мучений. Для этого Марлоу нанимает отставного спецназовца Джона.

Но прежде Эмметт должен завершить свое последнее дело: поймать серийного убийцу. Подобравшись уже совсем близко к маньяку, Эмметт узнает, что ему поставили ошибочный диагноз, и его болезнь не смертельна. Но Джон уже «взял след» и не намерен щадить свою будущую жертву.
История, которая начинается в Праге в августе 1938-го, уводит зрителя в годы, когда никто не знал, что впереди у всего человечества Вторая мировая война.
В те далекие и пока еще мирные годы Йено Варга был мальчишкой, но уже гениально играл на скрипке. Музыка звучала в его душе. Йено вкладывал в скрипку всю страсть, что кипела в его сердце. И он мечтал о встрече с талантливой молодой пианисткой Софи Леви...
Майк Макс - расчетливый продюсер голливудских кинохитов. Он манипулирует страстью людей к жестокости, забыв о чувствах своей жены. Тем временем, за привычным миром насилия наблюдает ученый Рэй Беринг. Его тайный проект скрытого наблюдения за городом призван резко сократить уровень преступности, но в мегаполисе, который дышит насилием, жизнь в любой момент может принять непредсказуемый оборот. 

Рэй не подозревает, что уже скоро его детище подвергнет Майка и его самого огромному риску, приведя в действие цепную реакцию странных и, на первый взгляд, несвязанных друг с другом событий…
Трудно быть пай-мальчиком, когда в жилах течет дурная кровь. Трудно смириться со смертью матери, если ее убили на твоих глазах. Трудно доказать свою невиновность, когда полиция застала тебя возле свежевырытой могилы, в которую ты собирался сбросить еще не остывший труп отца.

Невыносимо трудно остаться одному в восемнадцать лет и удержаться от падения, балансируя на грани жизни и смерти... 
Главный герой - семнадцатилетний Френки, живущий в Дублине с отцом-актером, которого не интересует ничего, кроме театра, матерью, убежденной, что ее сын происходит от ирландских королей, и кучей братьев и сестер.

Фрэнки уже махнул рукой на сдачу экзаменов, думая что все равно их не сдаст, и хочет вволю насладиться жизнью в свое последнее школьное лето. Он и его приятель собираются познакомиться с самыми красивыми девушками в городе, однако его большое и эксцентричное семейство доставляет ему слишком много хлопот. За это лето он многому научился, куда большему, чем можно было ожидать.
Фрэнки родился карликом, но хотя роста был небольшого, сердце у него было огромным, и он мог видеть за повседневностью событий то, чего другие не замечали. Его наделенная даром предвидения мать бежала из Франции на американском транспортном судне после того, как ее отца расстреляли фашисты.

Кто - то из матросов стал отцом ее ребенка, и девушку ссадили в Ирландии, где судьба свела ее с военным офицером Джеком Келли. Приютив беременную женщину в своей семье, он привил ее сыну Фрэнки любовь к астрономии.
Мафиозный босс Пироне обвиняется в убийстве 11 человек. Но хотя улик против него более чем достаточно, он уверен в себе. Накануне процесса его люди убивают главного свидетеля обвинения, и прокурор Грэм должен вести дело на основании косвенных улик.

Однако все присяжные и так убеждены в виновности босса мафии. И тогда в дело вступает бывший полицейский Визи, работающий на Пироне. Используя свой богатый профессиональный опыт, Визи запугивает одну из присяжных, Валери Олстон.

Ее единственный шанс остаться в живых – научиться играть по смертельно опасным правилам… и победить.
Когда-то Майкл был веселым, преуспевающим и довольным жизнью человеком. Все изменилось в один миг - когда жена сообщила, что ребенок, которого она ждет - не от него. Майкл с горя бросил все и зажил отшельником, у которого была только одна страсть - коллекционирование золотых монет. Прошло несколько лет одиночества.

И в один момент Майкл лишается всего: его обокрали. Но в его судьбе происходит крутой поворот: в его жизнь вошла маленькая девочка, заменив ему «все золото мира». И опять поворот судьбы: объявляется настоящий отец девочки, который хочет отнять ее у Майкла.
Жестокая, напичканная наркотиками, она была обвинена в убийстве и приговорена к смерти. Но секретная государственная служба превратила эту женщину из обитательницы камеры смертников в убийцу-профессионала, живущего взаймы…
Автор серии комиксов художник Джек Дибс оказывается в придуманном им мире и теряет голову от собственного персонажа, чрезвычайно сексапильной Холли Вуд. Холли сгорает от желания превратиться из мультяшки в реальную женщину, а единственный путь к этому - переспать с живым мужчиной.

Поначалу Дибс думает, что сходит с ума, но присутствие в рисованном мире другого человека, детектива Френка Харриса, оказавшегося там в результате эксперимента мультяшного учёного, заставляет его поверить в реальность происходящего...
1850 год. Мог ли подумать юнга Хаакон Хааконсен, что это рутинное плавание обернется для него великим приключением и настоящим испытанием на мужество, выносливость и смекалку? Еще в начале похода юноша начал догадываться, что на борту корабля затевается что-то недоброе. Опасения подтвердились, когда лейтенант Меррик, оказавшийся самым настоящим пиратом, поднял мятеж и захватил судно. Морская стихия — налетевший шторм — уносит Хаакона от банды корсаров и выбрасывает его на уединенный остров. Но именно на этом клочке суши негодяи прячут награбленное. А значит, героя ждет новая встреча с пиратами!
Лорд Хьюго Бактон с приятелем, будучи навеселе, случайно сбивают на своей машине неизвестную женщину. Чтобы скрыть следы своего невольного преступления, они прячут труп, однако... 
Сразу после свадебной церемонии муж Джулии Паоло попадает в автомобильную катастрофу и погибает. Джулия не может найти себе места от постигшего ее горя.

Проходит семь лет. Джулия ведет обычную размеренную жизнь, отрешась от всего мира. Неожиданно в ее воображении начинаются путешествия в два мира: в одном она очень счастлива, все еще замужем за Паоло и имеет сына. Но не все в этом мире идеально. Ей приходится обманывать своего мужа и отбиваться от шантажа любовника.  В другом мире она обыкновенная вдова, работающая туристическим агентом и принимающая ухаживания привлекательного человека.  Любовник и этот привлекательный человек есть одна и та же личность и существует в обоих мирах. Словно маятник Джулия перемещается между временными пространствами, пытаясь понять что происходит...
Для Бобби Дэрина представлением была вся его жизнь. Именно шоу заставляло биться его сердце, даже если вне сцены он был на грани смерти. Этот фильм -  правдивый рассказ о пути от бедности до богатства, о мальчике из Бронкса, который прошел этот путь и стал идолом поп-культуры и легендой мировой музыки.
Во время важной торговой конвенции трое прожженных дельцов встречаются в номере отеля, чтобы устроить прием для босса крупной компании. Они намерены любой ценой продать ему свой товар, надеясь обеспечить себе карьеру и безбедное будущее.

Но эти опытные маклеры не подозревают, что впереди их ждет не встреча с «большой шишкой», а беспощадный психологический поединок со своим прошлым и будущим…
Молодой парень Гай, начинающий заплыв в компании «Кийстоун», еще не опытен, но он безумно хочет добиться успеха. Работает он на вздорного, грубого вице-президента Бадди Аккермана, помыкающего им и использующего его без зазрения совести.
Действие крутится вокруг нового проекта, фильма «Реальная жизнь», который оказывается инструментом интриг, помогающим Бадди перешагнуть на служебной лестнице через свою начальницу Стеллу и вплотную подойти к Сайрусу, главе компании. Кто же выиграет в этой страшной игре? А может быть выиграть нельзя? Приобретая одно, персонажи теряют другое. Что ценнее - станет известно только позднее, когда придет час расплаты. Ведь за все в этой жизни так или иначе приходится платить.
Заложников, как и жену, нужно выбирать очень внимательно. Грабитель Гас, спасающийся от погони, напротив, вломился в первый попавшийся дом. Там жила мирная, на первый взгляд, американская семья. Но очень скоро Гас поймет: по сравнению с этим сумасшедшим семейством любая тюрьма — просто рай.

Мало того, что горе-супруги целыми днями ссорятся друг с другом, к ним еще присоединяются мать отца, сестра и сын, которые все как на подбор один хуже другого.

Волей-неволей Гас сам оказывается в заложниках у семейных проблем своих заложников, и теперь его единственное спасение от полной потери рассудка – помирить эту вздорную пару.
Жизнь закадычных друзей Джейсона и Кайла превращается в захватывающее и опасное приключение, когда они тайком забираются в один из самолетов в аэропорту их родного городка. Увидев подозрительных людей, поднимающихся на борт, друзья прячутся в багажном отделении. 

Вскоре самолет взлетает, и ребята понимают, что влипли в серьезные неприятности. Их положение и вовсе становится отчаянным, когда среди багажа они обнаруживают бомбу, а потом выясняется, что экипаж покинул самолет, и в воздухе они совершенно одни...
В не столь отдаленном будущем Америкой правит всесильный диктатор, превративший страну в полицейское государство, где жизнь подчиняется лишь закону тотального террора и страха, а все религии и партии запрещены.

Могущественная полиция полностью контролирует людей, клеймя их особыми чипами и стирая их память. Среди тех немногих, кто отказался принять метку «нового сатаны» - Джерри, Броди и Том. Пока они в тюрьме ждут своей казни, полиция заключает с Томом тайную сделку - Том получит прощение, если проникнет в поселение предводителя христиан Элайджи Коэна и убьет его.

Посвятив в тайный план своих друзей, Том предлагает им совершить дерзкий побег. Не подозревая, какие испытания ждут их впереди, отчаянные бунтари решают в последний раз насладиться духом свободы и бросить вызов системе, которая хочет превратить их в послушных рабов.
Он - приятный молодой человек по имени Клэй Хардинг, красивый, самоуверенный, опасный. Она - строгая бизнес-вумен Лорен Бишоп.

Между этими двумя вспыхивает страстный роман, несмотря на то, что Лорен намного старше своего любовника, но бурный секс с опытной женщиной не единственное, что нужно Клэю.

Большие деньги - вот что по-настоящему сводит с ума этого парня с голодными глазами, и он постепенно подводит свою пассию к идее похищения у ее богатого отца 40 млн. долларов.

Не в силах противиться любовнику, Лорен соглашается стать его сообщницей, но когда план Клэя начинает воплощаться в жизнь, до самодовольного искусителя внезапно доходит, что его послушная наложница на самом деле не так проста и ведет какую-то свою игру...
Преуспевающий работник компании Дэсмонд Кейн не спит уже 10 месяцев, бесцельно бродя по ночному городу.

Случайно оказавшись во время очередной прогулки свидетелем жестокого убийства, Дэсмонд волей судьбы становится основным подозреваемым в деле, не вызывающем у властей никаких сомнений, и теперь, не имея алиби и надежного адвоката, он вынужден сам отправиться на поиски злодея, чтобы не стать его следующей жертвой.
В недалеком будущем, когда клонирование уже стало обычным делом, достижения биотехнологии позволили перемещаться в пространстве, обмениваясь телами... После убийства управляющего одной могущественной корпорации Стивен Тоффлер вынужден отправиться в Сан-Франциско, покинув свое тело.

А позже оно исчезает, сделав невозможным возвращение обратно! Теперь у Тоффлера есть только 2 дня, чтобы найти себя самого или он умрет! Слишком мало времени, учитывая количество желающих ускорить этот процесс...
Долгие годы агент под прикрытием, Виктор Купер, менял свои имена и легенды, разоблачая различных наркодельцов. Но однажды операция по перехвату контрабанды наркотиков в аэропорту Майами заканчивается полным провалом, и его отстраняют от ведения дела. Фанатичный Купер решает провести свое расследование. Вскоре он узнает о загадочном обществе парашютистов, денно и нощно совершающих перелеты из Флориды, чтобы отрабатывать свои прыжки. Его подозрения в содействии парашютистов переправке наркотиков полностью подтверждаются, и он внедряется в их общество.
Следователь по особо важным делам Кэтрин Палмер берется за расследование запутанного дела о зверском убийстве двух женщин. Единственным ключом к разгадке тайны является то, что обе жертвы входили в тайное лесбийское общество.

Идя по следу убийцы, Кэтрин попадает в мир похоти и разврата. Рискуя собственной жизнью, она принимает предложение вступить в тайное общество сексуальных извращенцев, подозревая, что убийца - один из них.

Есть ли шанс остаться в живых, выполняя служебный долг? Возможно, об исходе ее последнего дела так никогда и не узнают... 
Находясь на дежурстве, полицейский Джон Трейс случайно убивает безоружного продавца наркотиков. Это уже четвертый такой случай в практике Джона, и если все вскроется, ему грозит тюрьма. Чтобы отвести от него подозрения, прибывший на место полицейский Бобби вкладывает пистолет в руку убийцы.

Теперь все выглядит как самооборона. Но подлог не ускользнул от внимания от оказавшихся на месте происшествия лейтенанта Лэйна Девона и сержанта Дэна Криди. Отведя Джона в сторону, они предлагают ему вступить специальное элитное подразделение полиции, именуемое «Отдельный отряд вооруженного отпора», и тогда дело будет замято.

Перед отрядом поставлена задача вести войну с самыми мощными преступными группировками Лос-Анджелеса. В этой войне его членам разрешено использовать любые средства, и даже прокуратура всегда закрывает глаза на то, каким образом они борются с преступностью...
Компания старинных друзей собирается вместе отпраздновать Рождество. Они решают провести праздничный уикенд, катаясь на горных лыжах. Но вместо славного отдыха в кругу друзей получается полный бардак.

Все заняты только собой и одержимы только собственными проблемами, а в результате наша славная компания постоянно попадает в самые непредвиденные забавные и пикантные ситуации...
В городе происходят убийства девушек. Актер Бобби Махоун снимается в телепередаче «Час убийств», где инсценируются события преступлений. У него и убийцы появляется профессиональный интерес друг к другу.
Три друга-подростка на пороге вступления в самостоятельную жизнь решили крупно разыграть всех жителей маленького провинциального городка Каледония и инсценировать убийство. Но, как говорят американцы, «не то место и не то время» выбрали приятели для шутки - около входа в банк.
В 1952 году нищета, царящая в Бруклине, породила особую форму жизни. Те, кто не собирался вкалывать задарма, находили другие способы добывания денег: грабежи, проституция, торговля наркотиками.

Обычные дела на этом единственном пути под названием «85-я улица». Только вот не всякий мог пройти этот путь до конца...
Фрэнки, Деннис и их верные друзья с детства живут по суровым законам нью-йоркского квартала Адская Кухня. Ловкие аферы, кровавые разборки и жестокие убийства под крылом босса мафии Халли дивно стали частью жизни Фрэнки, но после странной гибели Денниса он задумывается о своем будущем. Не боясь возмездия, отчаянный парень решает любойценой докопаться до правды, еще не зная, что она изменит всю его жизнь.
Сицилия - земля благословенная Богом и проклятая людьми… Итальянская мафия проникла во все сферы политики и бизнеса. Превратившись с годами в прагматичную и жестокую корпорацию, она не останавливается ни перед чем в достижении поставленных целей. Два отважных служителя закона - Джованни Фальконе и Паоло Борселлино - рискуя своими жизнями, вступают в смертельную схватку с мафиози.
Томми был еще ребенком, когда убили его отца, одного из главарей мафии Филадельфии. Его брат и кузен остаются верны «семейному делу», но сам Томми решает завязать со своим прошлым и идет служить в армию.

Когда из-за конфликта с командованием ему грозит военный трибунал, агенты ФБР в обмен на свободу предлагают ему вернуться в преступный бизнес и стать тайным осведомителем. Томми предстоит сделать самый трудный выбор: или пойти против закона, или предать брата и друга...
Три разные женщины, три разных судьбы и три такие схожие проблемы - одиночество, потеря веры в себя, вечные поиски счастья и душевного покоя... и любовь, любовь... Главные героини фильма Оливия - художник, Наталия - фотожурналист и Катерина - виолончелистка незнакомы друг с другом, однако сюжет фильма переплетает истории их жизни в одно целое.

Проблема необходимого выбора, который каждый день стоит перед каждым из нас - между правдой и ложью, между прошлым и настоящим, между работой и семьей, между долгом и любовью. Все время между, между... и правильное решение будет только то, что подсказывает Ваше сердце.
Хьюберт Флинн из Дублина любит пиво Гинесс, играть на скачках и свою жену Кончиту. И именно в таком порядке. Но однажды случилось непоправимое: вернувшись домой, он превратился в крысу! Большая неприятность. Но зато теперь у Хьюберта появляется шанс стать знаменитым! Правда, на пути к славе у него еще будет множество приключений: в стиральной машине, в холодильнике и на мясокомбинате...
Богатый английский землевладелец нанимает молодого голландца подготовить поместье к празднику. Джулиана – скучающая в провинции жена лорда – страстно влюбляется в красавца-архитектора, в то время как он проявляет повышенный интерес к ее дочери, нелюдимой и слегка ненормальной Тэе. Взаимоотношения в треугольнике осложняются прибытием ревнивого кузена Джулианы, который начинает шантажировать голландца. Но даже угрозы и финансовые махинации не могут помешать развитию истинных чувств.
В маленьком городке на севере Англии закрывается шахта, единственное городское предприятие. Вместе с ней умрет и гордость горожан  любительский духовой оркестр. У местных жителей остается одна призрачная надежда победа их любимцев в национальном чемпионате духовых оркестров.

Но не веря в успех, музыканты готовятся «повесить трубы на гвоздь». И тут в городок возвращается Глория, внучка легендарного бывшего руководителя оркестра и первая любовь трубача Энди. Ее появление возрождает в мужчинах боевой дух.
Если твоему телу нужны деньги, голова заплатит. Назови свою цену. У одного есть деньги, у другого молодость. То, что начинается как игра, превращается в опасную борьбу…
2008 год, туманный Лондон почти затоплен Темзой после всемирной экологической катастрофы. Город потрясен загадочными нечеловеческими убийствами. Каждый день на улицах находят трупы людей с разорванной грудной клеткой.
Ливерпуль 40-50-х. В день свадьбы невеста сожалеет, что отец не дожил до этого дня. Папа был алкологиком-психопатом, с необъяснимыми приступами нежности мог избить детей, а потом трепетно оберегать их сон. Простая и недоступная пониманию жизнь, просеянная через старые фотографии. Все становится загадочным без нажима: красноречиво немые вещи и пустяковые песни о главном.

Под них мы благополучно проспали половину жизни. Какой смысл все это показывать и травить душу? Дэвис аккуратно отслаивает песни от исполнявших их людей. Oн показывает, что музыка, к которой герои прикипели всей душой, не имеет ни малейшего отношения к тому, что происходит с их жизнями. Раз потянув за одну нитку, Дэвис задел какой-то важный нерв.

И вот уже вместе с песнями от прожитых жизней отваливаются слова, разговоры, голоса, интонации. Мы стоим в пустом доме, где до сих пор гуляет чье-то эхо. Эффект дежа вю намекает на то, что тебя тоже здесь никогда не будет.Всего через несколько лет из этой атмосферы вырастет музыка «Битлз», и мир изменится навсегда.
Два мальчика, один из которых еврей, а другой католик, объединяют свои усилия, чтобы найти гарантированный путь в рай. Когда они узнают, что один из них умирает, то создают список из 10 дел, который помог бы ему попасть в рай.
Майкл только что вышел из тюрьмы, но долго сидеть без работы ему не придется - его тут же подбирает на «большое дело» его знакомый Мерфи. План его прост и одновременно нагл - пробравшись на слет двойников Элвиса Пресли, ограбить одно из самых больших казино в Лас Вегасе.
Все проходит довольно гладко, но проблемы начинаются, когда герои начинают делить награбленное. В четко очерченный круг исполнителей неожиданно влезает одинокая мать с сыном, с которыми Майкл познакомился ещё до налета, а после выясняется, что Мерфи вообще-то не намерен делиться ни с кем, и своих бывших соратников он устраняет весьма традиционным способом - пуля в лоб и все дела.
Брат с сестрой узнали, что их родители задумали разойтись. По совету одноклассника они заманили их в подвал и заколотили дверь, объявив, что не выпустят, пока те не решат все свои проблемы. На следующий же день это стало известно всей школе, и вскоре другие подростки, у которых в семье не было полного счастья, поместили своих «предков» в тот же подвал, заменив дверь стальной решеткой...
Закадычные друзья Дэвид и Илай — убежденные холостяки, превыше всего ценящие свою свободу, знакомятся с очаровательными Кэрри и Зои и влюбляются в них. Однако все обычные приемы и уловки не приближают друзей к желанной цели — этих девушек не интересуют быстротечные романы. Что же делать? Остается только один выход — жениться.
Патрульный полицейский Ник Стайлз стал героем дня, в одиночку обезвредив опасного преступника Блейка. Прошли годы. Ник занял пост помощника окружного прокурора. А Блейк, сидя в тюремной камере, обклеенной газетными вырезками, запечатлевшими стремительную карьеру его заклятого врага, жаждал мести.

Совершив дерзкий побег, Блейк приступает к исполнению чудовищного плана отмщения. Преступник и страж закона вновь встречаются один на один. Ник должен вспомнить жестокие законы улиц, чтобы победить в смертельном поединке.
Один - патологический лжец, которого только что выпустили из психиатрической клиники на поруки. Другой - профессиональный обманщик, вынужденный за ним присматривать. Неожиданно мошенник обнаруживает, что его подопечный поразительно похож на известного миллионера.

Подобным сходством просто нельзя не воспользоваться. Вдвоем они придумывают самую грандиозную ложь в своей жизни.
Говорят, что каждый человек в момент смерти теряет 21 грамм. Столько весит горстка монет в пять центов, плитка шоколада, птица колибри...

«21 грамм» - это история о надежде и человечности, жизнелюбии и выживании. Независимо от того, боитесь вы смерти или нет, она приходит, и в этот момент ваше тело становится на 21 грамм легче. Быть может, это вес человеческой души? 

После безуспешных попыток поймать в диких лесах Орегона изощрённого убийцу, агенты ФБР обращаются за помощью к бывшему эксперту по подготовке элитного спецназа Эл Ти Бонэму. Только он в силах выследить и нейтрализовать Арона Хэллема, своего лучшего ученика, умеющего выживать в экстремальных условиях, даже когда шансы равны нулю. Хэллем — гений слежки и маскировки, убийство — его любимое ремесло, но после очередной операции в горячей точке его разум не покинул поле боя, и теперь остановить безжалостного охотника на людей сумеет лишь тот, кто сделал из него неуловимое орудие смерти, никогда не дающее осечек.
Скучающий клерк мотеля Джей Ти и несколько его приятелей решили покататься в машине остановившейся в мотеле женщины. Они даже не подозревали, что она является известной как миссис Смит, чья последняя жертва находится в багажнике угнанного ими автомобиля. Так и начинается погружение молодого клерка в тёмный мир лжи и убийств.
Полицейский влюбляется в замужнюю женщину, у которой очень плохие отношения с мужем. Муж изменял ей, оскорблял ее, бил, она дважды пыталась развестись с ним. Наконец-то решилась бесповоротно, и вместе с новым возлюбленным поехала домой за вещами. И тут неожиданно пришел благоверный. Между супругами вспыхнула ссора. Он швырнул ее об стену, она выхватила пистолет и выпустила в мужа две пули. Полицейский вынужден помочь ей избавиться от тела и улик и вскоре уже выступать следователем как бы своего собственного преступления.
Колоритная история из жизни в южных штатах США. Сюжет строится вокруг истории девушки, которая пытается предотвратить распад семьи и сгладить конфликты столь разных характеров, какими наделены ее близкие. Для Люсиль это было последнее лето детства: она закончила школу, и ей предстояло поступление в университет. Непонятный и загадочный мир взрослых одновременно манил и пугал девушку.
В маленьком городишке на Среднем Западе живет парень по имени Калли. Ему очень везет в игре в кости, и он мечтает попытать счастья в Чикаго, столице рок-н-ролла и блюза, где играют лучшие из лучших. Мечта Калли сбывается.

За короткое время он обретает славу самого удачливого игрока большого города и знакомится с супружеской четой, владеющей стрип-клубом. Коул ведет все дела, включая не совсем законные, а его жена Лорри – главная «звезда» клуба. Опасная любовная связь с ней вовлекает Калли в паутину зависти, ревности и интриг. Ему придется постараться изо всех сил, чтобы Чикаго, город его мечты, не стал местом его смерти.
Дочь богатых родителей и ученица элитной школы в Беверли-Хиллз решает выступить в качестве свахи для двух учителей.
У Дугласа, консьержа роскошной гостиницы, две мечты - заработать на собственный отель и жениться на красотке Энди. Щедрые чаевые от богатых клиентов помогут осуществить первую. А со второй проблема - как жениться на девушке, у которой уже есть жених, к тому же красивый и богатый?..
Два закадычных друга, мафиозные «шестерки» Гарри и Мо, попадают в самые нелепые и неприятные ситуации, которые только можно представить. Лошадь, на которую они поставили деньги своего босса втайне от него, подвела двух авантюристов.

И теперь босс нанимает каждого из напарников, чтобы убить другого.
Психопат затеял с опытным полицейским опасную игру, заставляя мыслить так же. Он подбирается близко к самому дорогому для Уэйса - дочерям Аманде и Пенни. Очаровательная Берил Тибодей из центра самозащиты в лице взволнованной общественности предлагает свою помощь, и сама чуть не становится одной из жертв.
Главный герой фильма, Бакару Банзай — молодой учёный, нейрохирург, авантюрист и музыкант, который играет в своей рок-группе «The Hong Kong Cavaliers». Он преодолевает барьер восьмого измерения за рулём своей экспериментальной машины и борется за мир со злым красным Лектроидом с планеты 10.
История о холодной и прекрасной вампирше Мириэм, которая блуждает в потемках модных ночных клубов Манхэттена в поисках свежей крови. Когда ее верный напарник Джон внезапно начинает необъяснимым образом стареть, к нему на помощь является обворожительная женщина-ученый, которая становится частью ужасного треугольника, сотканного из желания, секса и крови.
Герой фильма - 18-летний Гарри - скромный и застенчивый мальчик, полностью контролируемый и опекаемый своей не в меру любящей мамой. Вся его энергия находит выход в яростных и необузданных вспышках насилия, что в итоге приводит его в местную мафию. Там он не только делает блестящую карьеру киллера, но и находит свою первую любовь. Но те же силы, которые делают из него первоклассного бандита, вовлекают его в водоворот жестокости, извращенной сексуальности, предательств и саморазрушения.
Работник крупной корпорации озабочен судьбой своего изобретения, которое может принести большую прибыль. Но все не так просто...
Генерал Лесли Гровс руководит Манхэттенским проектом — американскими секретными разработками ядерного оружия.
Путешествуя по США, Жильберта вышла замуж за американца Эрика Томсона. Их брак вскоре распался. В Париже Жильберта стала женой Жоржа, сталелитейного магната. Он не знает, что его супруга уже была замужем. 

С тех пор, как в жизнь циничного американского сценариста Джека ворвалась молодая француженка Валь, всё уже просто не может продолжаться по-старому. У Валь нет ни гроша, но ради своей мечты – стать известной актрисой – она приехала в знаменитый нью-йоркский богемный район Гринвич Виллидж. Здесь она встречается с Джеком.
В море моряки мечтают о земле, оказавшись на суше, стремятся снова в море. Но нет ничего хуже для них, чем оказаться между морем и сушей на поставленном на прикол брошенном судне, несколько месяцев торговый корабль «Альдебаран» стоит чужом порту. У оставшихся на нем моряков нет ни средств, ни возможности уехать.

Им остаются только скромные развлечения последние деньги в портовых кабачках в обществе девиц легкого поведения. У троих мужчин, волею судьбы оказавшихся одной палубе, совершенно различные взгляды на жизнь, на дружбу, на любовь.
Анжелика живёт в Бордо, работает официанткой в маленьком кафе и учится на художника, готовит свою первую выставку. Анжелика счастлива. Счастлива потому, что любит. Объект её любви — Лоик Ле Гаррек, врач-кардиолог с хорошей практикой, умный, сильный, добрый. Но и у него есть недостатки — он женат, хотя и несчастлив в браке. Постепенно жизнь доктора Гаррета начинает рушиться: у беременной жены в результате аварии случился выкидыш, а самого Лоика обвиняет в нападении одна из пациенток, которая на следующий же день умирает при весьма сомнительных обстоятельствах…
20-летняя Мишель находится в депрессии после разрыва со своим бойфрендом. И вот в один прекрасный день она знакомится с Бертраном, вегетарианцем и евреем по национальности. После этого знакомства Мишель решает обратиться в иудаизм. Ведь ей обязательно нужно обрести веру - если не в кого-то, то хотя бы во что-то…
Эффект домино, когда одно маленькое происшествие вызывает второе, то в свою очередь приводит к следующей ситуации и так по цепочке, пока двое, которым было назначено встретиться, не найдут друг друга. Ирен теряет работу, но в качестве компенсации находит настоящую любовь, как ей и было обещано по гороскопу в тот день. Хотите верьте, хотите проверьте, а жизнь расставит все по-своему.
Франция, вторая половина XVIII века. Государство, поддерживаемое церковью, запрещает публикацию и распространение «Энциклопедии» Дидро. Сам же автор вместе с семьей и несколькими друзьями скрывается в замке барона Гольбаха, где подпольно печатается крамольный труд. Работая над главой «Нравственность», Дидро мечется между своими любовницами, истеричной женой и дочерью, занятой исследованиями собственных чувственных переживаний. Приезд прекрасной и таинственной мадам Тербуш, а вскоре и занудного кардинала, брата барона Гольбаха, усложняет жизнь этой распутной компании.
Ориана очень хочет сохранить свой брак с Адрианом, часто позволяющим себе выпить лишнего и любящим время от времени помахать кулаками. Она отправляется к адепту черной магии, который открывает ей тайну: ее брак разрушится в тот момент, когда во время полнолуния Адриан повстречает красивую молодую художницу Мари-Анж...
Комедия о жизни трех парижанок, работающих в салоне красоты, специализирующемся на массаже и макияже. Каждый пришедший сюда знает, что  здесь можно не только привести себя в порядок, но и при желании излить душу, а плюс ко всевозможным кремам и эликсирам получить еще и капельку надежды.

Впрочем, надежда и любовь так необходимы и тем, кто здесь работает. Анжела - женщина «за сорок», она уже не верит в любовь, и у нее есть на то причины. Саманта моложе ее и все еще ждет своего «принца». А юная и наивная Мари встречает свою судьбу в лице мужчины, который намного старше ее...
История о забытой Богом земле, отрезанной от всего мира. Черные мундиры заслонили для её жителей солнце надежды, и единственный звук среди всеобщего молчания - прощальный стон уходящих вдаль поездов, увозящих обреченных на смерть. Для того чтобы открыть людям истину в этом страшном мире, вывернутом наизнанку, необходимо солгать. Но тому, кто придумает спасительную ложь, она может стоить жизни.
Мсье Вагнер - ремесленник. Уже более 40 лет ему платят за убийство людей. И уже более 40 лет он делает это с любовью к хорошо выполненной работе. Этика двусмысленная, но реальная, и, по его мнению, необходимая.

Встретив безработного 25-летнего Макса, Вагнер думает, что нашел себе преемника. Он собирается передать ему свои знания, открыть для него смысл этики убийств. Но времена изменились... Этика уже не та, что была раньше...
Возвращаясь от очередного клиента, Мари рядом с мусорным баком обнаружила бомжа. Пожалела, позвала к себе, отмыла, накормила, обогрела. И полюбила всей душой. Трудилась в поте лица, чтобы милый ни в чем себе не отказывал. А он и не собирался – снисходительно принимал ее заботу, превратился в холеного плейбоя и вскоре, без какого-либо намека на угрызения совести, завел любовницу...
Париж, середина 1990-х. После беспорядков, спровоцированных полицейским произволом в отношении арабского подростка, в бедных кварталах, вдали от туристических маршрутов, еврейский юноша находит потерянный полицейским револьвер. С двумя приятелями — чернокожим боксёром и молодым арабом — он решает жестоко отомстить. Ненависть порождает ненависть.
Лола - студентка, христианка, мулатка и просто красавица - забеременела, но сама не знает от кого. Отцом ее будущего ребенка может быть и белый еврей Феликс, разбитной парень, курьер, приторговывающий наркотиками, и чернокожий - богатый исламский мачо Джамаль из семьи дипломатов. Они такие разные! Но есть что-то, что важнее их эго и всех этих различий.
Крутой наемник Туроп, побывавший во многих горячих точках планеты, получает предложение, от которого не может отказаться. Главарь мафии Горский хочет, чтобы он доставил из Восточной Европы в Нью-Йорк загадочную девушку. Но очень скоро становится ясно, что на нее идет настоящая охота, возглавляемая могущественным религиозным орденом...
Отец-одиночка нападает на человека, который, как ему кажется, изнасиловал его дочь, и попадает в тюрьму. Выйдя из заключения, он пытается наладить жизнь и вписаться в общество.
Конец Первой мировой войны. Девушка упорно ищет своего исчезнувшего жениха. Он - один из пяти французских солдат, приговорённых при загадочных обстоятельствах военно-полевым судом к смерти. Способом исполнения наказания избран не расстрел. Приговорённых оставляют на нейтральной полосе, где их непременно настигнет пуля - если не противника, то своих же товарищей по оружию. И лишь бессмертная любовь способна преодолеть мучительное испытание с целью найти правду.
20-летний Бин сбегает из родной деревни в глуши Вьетнама в большой город. Он надеется, что хотя бы здесь его, сына американского солдата, не будут называть предателем и изгоем. Но трагические события заставляют Бина и его младшего брата вновь пуститься в бегство.

Отчаянный парень твердо намерен во что бы то ни стало добраться до Америки и разыскать своего неведомого отца. Но за эту дерзкую мечту он заплатит суровую цену. Впереди у Бина эпический путь лишений и отчаяния, незабываемое странствие по дороге любви и смерти, предательства и сострадания навстречу великой надежде.
Широко известный в узких кругах предсказатель погоды Расс Ричардс оказался на краю финансовой пропасти: он занял крупную сумму денег, чтобы открыть фирму по продаже снегомобилей, а зима выдалась необычайно теплой.

Чтобы спасти положение, его приятель, владелец стрипклуба Гиг, предложил провернуть махинацию со страховкой, в результате чего Расс задолжал еще 10 тысяч долларов одному «очень крутому парню». Рассу отчаянно нужны деньги… и как можно быстрее.

Гиг советует ему привлечь к делу Кристал, «девушку из лотерии», достающую шары из барабана. Поначалу все идет как надо, но из-за неуемной жадности Кристал Расс оказывается гораздо ближе к тюремной камере, чем к богатству…
Совершено ужасное преступление - жестоко убита молодая девушка. Основной подозреваемый - капризный отпрыск богатых родителей Джемс Уолтер Уэйланд. Но убийца ли он?

Это покажут напряженные допросы, которые превратятся в захватывающую игру трех профессионалов, выведывающих друг у друга самые мрачные тайны. Удастся ли выяснить, кто перед нами - убийца, алкоголик и психопат или невинный человек, ставший жертвой обстоятельств?

И кто допрашивает его - честные блюстители закона или хладнокровные мерзавцы? Их разделяет тонкая грань и между ними лишь беспристрастный детектор лжи…
У друзей-наркоманов Стретча и Спуна выдалось непростое новогоднее утро. Их подруге Куки стало плохо от передозировки, и они на всех парах спешат доставить её в больницу. Добравшись до места, друзья твёрдо решают завязать с наркотиками и отправляются в реабилитационный центр, но вскоре попадают в серьёзный криминальный переплёт.
Профессиональный убийца Йосиф Шапира получает задание «убрать» человека в своем родном районе, где живут его отец, умирающая мать и младший брат. Отец давно отказался от сына-убийцы, так как знает о роде его занятий, но брат и мать любят его. Да и отец не может окончательно вычеркнуть его из сердца. 
Встреча членов этой семьи заканчивается трагедией. Йосифу приходится убить сына местного «авторитета», считавшего, что он мертв, так как тот увидел его на улице, а Йосиф ни в коем случае не мог допустить, чтобы об этом узнал папа покойного - это было бы равносильно смерти.
Красивая женщина, зубной врач, начинает работать в  тюрьме, где знакомится с пришедшим на прием заключенным. Между ними завязывается роман, перерастающий в любовь. Но их отношения под угрозой. Возникшие серьезные неприятности у заключенного могут коснуться и ее: сокамерники пытаются заставить приносить им наркотики. Что делать женщине, влюбившейся не на шутку?
Прекрасная картина по мотивам произведений Федора Достоевского. Тим Рот в роли Милана, талантливого певца и музыканта, заядлого дуэлянта, сердцееда, эдакого рокового дворянина прошлого века, влюбляется в жену своего друга и соблазняет ее, одержав очередную победу. Спустя несколько лет друг приезжает к нему с десятилетней дочерью, и Милан узнает, что настоящим отцом является он. Дочь вскоре умирает от врожденного порока сердца. Такой пересказ сюжета, завершающегося дуэлью (и это не единственная в фильме дуэль), не даст никакого представления о качестве постановки, режиссуры и игры актеров. Все, абсолютно все сделано на самом высоком уровне, но все-таки нельзя не выделить блестящей игры Тима Рота. Удивительный актер. Ведь не красавец, а как заполняет экран - электричеством все насыщается. Удовольствие получат как любители жанра, так и все ценители хорошего кино.
На занятия живописью Ван Гогу было отмерено всего лишь одно десятилетие, однако за это время он написал около 800 картин и прошел путь от неуверенного новичка до зрелого мастера, одержимого собственным искусством и сжигающего ради него все мосты.
Бандит Вилли Паркер ради своей свободы «сдал» подельщиков. И вот, спустя 10 лет, двое наемников: Брэддок и Майрон находят его в Испании. Но они еще должны доставить Паркера по назначению, когда везде уже объявлено о его похищении.
Под ярким калифорнийским солнцем цветут грехи и пороки, разъедающие души обывателей маленького городка. Здесь подростки бурно выясняют отношения и тихо сходят с ума в перерывах между сексом, не отставая от своих родителей.
Казалось, что после трагической гибели сына Эллен и Мартин Шоу смогут начать новую жизнь, поселившись в старом загородном доме и забыв о мрачных призраках прошлого. Но вскоре с ними стали происходить непонятные и пугающие события.

Сначала на запотевшем зеркале в ванной появилась цифра 7. На следующий день Эллен увидела дорожный знак, на котором было написано «Тебе осталось жить шесть дней». Ночью с болотистой пустоши до нее донесся голос погибшего сына.

Эллен начинают посещать кошмарные видения, предупреждающие о приближении неминуемой гибели, а Мартин ничего не хочет знать о надвигающейся опасности и ведет себя более агрессивно. В доме супругов Шоу поселяется страх и ужас...
Богатый швейцарский архитектор Филипп Эмменталь приобретает сеть игровых салонов в Киото, оставляет управлять ими своего странноватого сына Стори, а сам возвращается в Женеву. Неожиданно умирает жена Филиппа, и Стори приезжает домой утешать потрясенного горем отца. Вместе они отправляются в мир эротических и духовных исканий, по пути приобретая экзотических любовниц. В результате их женевское поместье превращается в небольшой гарем, где нет никаких запретов...
Приехав в один из очаровательных городков на севере Англии, «подающая надежды голливудская актриса» Барбара познакомилась с городским гробовщиком Ричардом, по совместительству пишущим некрологи в местную газету.

Вернувшись домой к своим обязанностям официантки в японском ресторане, Барбара стала рассказывать всем своим знакомым о «красавце-писателе». К несчастью, «писателю» вздумалось навестить «актрису». Не зная толком даже ее адреса, Ричард прыгает в самолет и отправляется следом за ней в Лoc-Анджелес...
Когда Энабел загадала желание о том, чтобы у нее появилась добрая фея, она и представить себе не могла, что его имя будет Мюррэй.

Очень скоро Энабел понимает, что у Мюррэя нет никакого опыта с детьми, зато отговорок хоть отбавляй. Энабел и недотепа Мюррэй втягиваются в уморительно смешной круговорот волшебных событий и приключений, а спасти папу девочки необходимо до полуночи.

Им приходится сразиться со злой ведьмой и вернуть волшебную палочку, чтобы мир снова стал таким, где желания могут сбываться.
Фильм “Алкаши” позволяет заглянуть на собрание группы Анонимных Алкоголиков. Встреча проходит в подвальном помещении церкви; там есть кофе, сигареты – и люди, которые находятся на грани. Мы слышим разные истории: одни (как Льюис, который утверждает, что пришел в поисках церковной практики) не называют себя алкоголиками; другие (как Джозеф, чей алкоголизм чуть не привел к смерти его ребенка) рассказывают о своей жизни на собрании.
Сиэтл охвачен паникой. Хитроумный подрывник систематически терроризирует центр города. Для его поимки вызывают лучшего военного специалиста Пирса. Начинается дуэль двух высочайших индивидуумов — террориста и освободителя.
«Моему сыну Цезарю Нострадамусу с пожеланием долгой жизни и счастья. Твое запоздалое появление, сын мой, заставило меня записать все, что я накопил за многие бессонные ночи».

«После того, как мое тело покинет этот мир, пусть все то, что открылось мне в божественном воплощении, станет твоим наследством и послужит на благо человечеству. Я собирался хранить молчание, но поскольку грядущие события коснутся всех людей, я решил раскрыть эти события, представив их в закодированной, обманывающей ум форме...» - Мишель Нострадамус.
Чарли МакКензи - поэт-лирик. Натура он творческая, а потому ужасно противоречивая, если не сказать - невротическая. Поэтому, несмотря на свой романтический род деятельности, успехом у женщин он не пользовался никогда.

Но однажды в магазинчике, предлагающем богатый ассортимент мясных изделий, он встречает прекрасную Гариетту - девушку своей мечты. Или своих кошмаров? Потому как вскоре в душу Чарли закрадываются жуткие сомнения, что его избранница не так уж удивительна и прекрасна, а является хладнокровной серийной убийцей - мисс Икс, убивающей каждого нового мужа сразу после свадьбы. И все же Чарли делает ей предложение, влекущее за собой «незабываемое» свадебное путешествие, в котором все и откроется.
Гонщик Алекс Ферлонг разбивается на трассе на глазах у своей невесты Джулии. Но он не погибает — с помощью технологий будущего его переносят из 1991 в 2009. Оказывается, в будущем разработаны технологии, позволяющие перенести разум человека из старого тела в новое, что фактически дает возможность обрести «бессмертие», при этом личность «человека-донора» стирается. Перемещают донора в будущее за мгновение до смерти.

Оказавшемуся в будущем Алексу не успевают стереть личность — он сбегает благодаря удачному стечению обстоятельств - внезапному нападению, устроенному неизвестными, на кортеж перевозивший передвижную лабораторию в которую он попал сразу после своей якобы кончины. Его невеста за это время стала вторым лицом в могущественной фирме, и Ферлонг пытается найти её и обратиться к ней за помощью. Но сначала он встречается со своим старым другом Бредом, который объясняет ему наконец, что к чему и предлагает связаться с Джулией. Но вскоре Алекс понимает, что не может доверять своим старым друзьям из 1991 года. А по пятам за беглецом идет глава службы безопасности — Вэсендек.
Джек - популярный радиоведущий. У него есть чувство юмора, сарказм и профессиональный цинизм, который в итоге оборачивается трагедией: один из постоянных слушателей последовал его ироничному совету: вошел в людное кафе и разрядил полную обойму в ничего не подозревающих посетителей.

Потрясенный Джек бросает работу и уходит в запой, погружаясь на дно отчаяния. В этот момент он встречает бездомного бродягу Пэрри, в прошлом - профессора истории, который увлекает его в удивительный мир собственных фантазий, где по унылым улицам огромного города шествуют средневековые рыцари, а небоскребы превращаются в величественные замки.

Вдвоем они отправляются на поиски Святого Грааля...в район Манхэттэна.
Дух умершего мужчины попадает на небеса и влюбляется в дух еще нерожденной женщины. Идиллическая любовь роковым образом прерывается, когда дух возлюбленной должен покинуть рай и вселиться в тело только что родившейся на земле девочки...
Его зовут Майкл. Он живет где-то в захолустном мотеле посреди штата Айова. Он любитель выпивки, женщин и праздной жизни. Он просто ангел...  Не  верите? У него, как и положено, есть крылья.
История двух пилотов-асов американских ВВС. Им поручается выполнить секретное задание на самолете-невидимке с двумя ядерными боеголовками на борту. Дикенс, неудачник по жизни, постоянно пропускающий повышения по службе, задумывает похитить боеголовки, с тем чтобы шантажировать правительство США. Но его напарник Хэйл - честный парень и не позволит никому так просто взять и украсть собственность своей родной страны. Между ними разгорается самая настоящая война, в которой могут погибнуть не только они, но и несколько миллионов мирных жителей, живущих в округе, если хотя бы одна ядерная боеголовка взорвется.
Неудачник Бобби один воспитывает дочь, ее мать, сестра мафиози, умерла. Брат покойной занимается рэкетом и прочими разновидностями теневого бизнеса, включая собачьи бои. Проигравшего пса по кличке Триполи полуживым выбросили с моста, но девочка выходила его и приютила у себя. Брат-мафиози подставляет Бобби, чтобы забрать к себе дочь покойной сестры, и тот вынужден бежать вместе с дочерью. Однако собака находит их за тысячи миль и помогает избавиться от негодяев.
Во второй части фильма у разговорчивого Майки появляется не менее словоохотливая сестричка. Он никак не мог предположить, что его родители способны на такую подлость.
Молли и Джеймс души не чают в малышке Джули и не понимают праведного гнева Майки, который единственный знает, какая она на самом деле. Хорошо, что у маленького ворчуна есть верный друг Эдди. Только ему он может поплакаться в жилетку, точнее, в распашонку...
Где-то в СССР находится секретный лагерь для обучения агентов КГБ. На территории лагеря располагается воссозданный до мельчайших подробностей американский городок из штата Небраска, где будущие шпионы учатся входить в образ. Но городок, соответствующий американским реалиям 50-х годов, безнадёжно устарел и требует обновления. Для этого в Нью-Йорк отправляется оперативник госбезопасности, который должен найти подходящих экспертов. Шпион останавливает свой выбор на двух обаятельных молодых раздолбаях Трэвисе и Уэнделле, которым предлагает поработать управляющими нового клуба и тайно вывозит в СССР.
Господь Бог возвращается из отпуска и видит, что за его отсутствие в мире стало очень плохо. Он вызывает ангелов и заявляет, что собирается стереть с лица земли человеческую расу и начать все заново. Ангелы уговаривают Его изменить свое решение... И судьба Земли оказывается в руках конкретного человека, причем взятого наугад. Выбор падает на неудачливого изобретателя Зэка, который в компании с банковской служащей Дебби должен доказать, что человек не так уж плох, как кажется на первый взгляд...
Днем Бад Дэвис вкалывает, как проклятый. Но по вечерам он меняет свою рабочую каску на ковбойскую шляпу и направляется в самый популярный ночной клуб Хьюстона, где его ждет новое амплуа - короля и соблазнителя. Здесь герой знакомится с очаровательной девушкой по имени Сисси, которая убеждена, что Бад - «настоящий ковбой». Но, как известно, «настоящий ковбой» познается в деле, и теперь Баду предстоит оправдать свое гордое звание, разобравшись с опасным мошенником, который задумывает ограбить ночной клуб и похитить сердце Сисси.
Группа высокопоставленных заговорщиков в белом доме поднимает мятеж с целью захвата власти. Спецслужбы бессильны - бунтовщики разгромили Агентство Национальной Безопасности (АНБ). Америка на грани хаоса, но у чудом выжившего офицера АНБ Огастеса Гиббонса остаётся последний козырь, способный спасти положение. Это Дариус Стоун - хладнокровный суперагент, отобранный по сверхсекретной программе «Три Икса». Оставляя после себя смерть и разрушения, этот человек-армия вступает в битву, которая решит судьбу Америки и всего мира.
Фильм рассказывает о приключении полицейского детектива Джека, который пытается помочь своей приятельнице найти пропавшую дочь. Дружеская услуга превращается в кошмар. Имея всего лишь фотографию девочки и название улицы, Джек начинает расследование.
Оказавшись заложником бандитов, Джек понимает, что главарем банды на самом деле управляет его красивая подружка Эрин. Ожидая увидеть перед собой властную и уверенную в себе женщину, Джек сталкивается с нежной и романтичной девушкой.
Действительно ли она так беззащитна, или просто управляет им, как и всеми остальными? Только финал откроет, чего стоит каждый из них..
Талантливый музыкант, Ромулус Ледбеттер становится бездомным шизофреником, избегающим общества и живущим в пещере в Центральном Парке.

Пока он борется с пагубным влиянием на него алкоголя и окружающими его серафимами, в существование которых он верит, он обнаруживает около своей пещеры труп и оказывается впутанным в таинственное убийство.
Разрабатывая препарат от болезни Альцгеймера, учёные подводной лаборатории «Акватика» находят способ генетического увеличения мозга подопытных акул. Агрессивные хищники превращаются в думающих монстров-убийц, способных перехитрить своих создателей. Теперь сотрудникам лаборатории придётся справиться с разъярёнными хищниками, но спастись от острых челюстей быстрых и умных акул практически невозможно.
Папа Луиз Батист - хорошо зарабатывающий врач, мама Роз - домохозяйка, содержащая замечательный дом в образцовом порядке, и, наконец, их 10-летняя дочь Ева - чистый ангелочек. Но оказывается, что существует и изнаночная сторона этой идиллии, узнав о которой, девочка испытывает глубокое душевное потрясение...
Где обитают ублюдки? Учитель из Бруклина Тревор Гарфилд видит их каждый день в школе. Это готовые бандиты, от которых можно ждать чего угодно. Один из них из мести совершает попытку убить Гарфилда.

После этого Гарфилд переезжает в Лос-Анджелес и ... оказывается в таком же дерьме. Когда его терпению пришел конец, он заставил подонков расплачиваться кровью за каждый совершенный проступок.
Джимми Килмартин выходит из тюрьмы с твердым намерением завязать с прошлым. Однако, полицейские решают сделать его своим осведомителем и внедрить в одну из банд Нью-Йорка.
Родители-археологи назвали своего сына Юлий Цезарь. Отчисленный из института, Юлий Цезарь Макгрудер решает «полностью сконцентрироваться» на музыке и своей рок-группе. Настоящая же его страсть - дочь местного магната, Баффер.

Мистер Бидвелл терпеть не может ухажёра своей дочери. Чтобы Юлий исчез из её жизни, он предлагает ему денежное вознаграждение в 100 тысяч долларов. Но Юлий Цезарь не продаётся, и мужчины заключают пари: через 6 месяцев сам Юлий Цезарь Макгрудер должен предъявить мистеру Бидвеллу заработанные им 100 тысяч долларов...
Фильм рассказывает о тяжелой жизни черных людей в Гарлеме. Четверо подростков ведут преступную жизнь и все казалось бы «хорошо», но их жизнь меняется после неудачного ограбления магазина.
В конце XX века в огромном городе живет молодой, симпатичный парень с большим коком под поп-идола Рикки Нелсона. Он мечтает стать рок-музыкантом и сочиняет заурядные сентиментальные песенки про любовь. Как-то вечером ему практически на голову падает коробка с замшевыми ботинками, идеально завершающими его имидж, и Джонни берет себе псевдоним «Замша». Джонни-Замша дрейфует по жизни, не представляя, что нужно делать, чтобы приблизиться к своей мечте...
Известный по первой части теперь уже бывший наркодилер Прист узнав что убили его старого приятеля и партнера по наркобизнесу возвращается из Европы в Штаты, чтобы разобраться кто и почему это сделал. Предстоит отбиваться и от полиции и от бандитов, которые знают о прошлом Приста, и мочат любого, кто мог бы ему помочь.
Бывают такие невероятные типы, готовые из самых лучших побуждений испортить все, что только можно. К таким как раз относится Эдди Хоппер, папа прелестной Бетси, собравшейся замуж за парня из богатой, респектабельной семьи.

Не желая ударить в грязь лицом Эдди с упоением планирует грандиозную свадебную церемонию, мечтая поразить всех пышностью и размахом торжества. Лучше бы он был скромнее: вбухав в это дело кучу денег, неуемный отче и оглянуться не успел, как оказался на грани финансовой пропасти. Еще немного, и все его безумные закулисные махинации выплывут наружу. Или все-таки произойдет чудо, которое спасет фонтанирующего разорительными идеями Эдди?
При расследовании серии загадочных исчезновений мужчин выясняется, что в последний раз их всех видели в обществе «самой лучшей женщины» третьесортной забегаловки. Свидетелю, утверждавшему, что эта эффектная женщина не отражается в зеркале, вначале не верят...
Грэхэм Маршалл окрылен идеей получить заслуженное повышение по службе… Но судьба улыбнулась другому. В погоне за успехом иногда приходится убивать. По плану Маршалла убийство жены - это только начало. То, что произойдет потом, взволнует и удивит Вас. Вы узнаете, на что еще способен человек ради достижения своей цели. Неужели план Маршалла осуществится?
Джеф Тэлли, бывший переговорщик секретных служб Лос-Анджелеса, переезжает работать в провинциальный городок, оставив жену и дочь в Лос Анджелесе. Когда в его округе происходит ограбление, три преступника берут в заложники ничего не подозревающую семью.
Но у отца семейства есть тайна, которая могла бы поставить под угрозу его семью, а один из преступников уже начал терять самообладание.... Джеф Тэлли должен сделать все, что в его силах, чтобы эта ночь не стала последней для невинных людей.
После ссоры с дочерью, с которой у него сложные отношения, полицейский Джон Макклейн отправляется забрать хакера Мэтта Фаррела, чтобы доставить его в отдел киберпреступлений ФБР. Не успевают Джон и Мэтт выйти из квартиры, как на них внезапно нападают вооружённые люди. Избавившись от нападавших, Макклейн пытается добраться до ФБР и доставить подопечного живым и невредимым. В это же время группа кибертеррористов взламывает системы безопасности и берёт под контроль компьютерную систему управления инфраструктурой всей страны.
Дуэйн Гувер, самый преуспевающий бизнесмен в Мидлэнд-сити, находится на грани нервного срыва. Но никто этого как будто не замечает: ни жена, ни любовница, ни сотрудники офиса, ни ближайший помощник – Гарри! Впрочем, что касается Гарри, он-то как раз сильно переживает.

Но о другом: за ним есть грешок – он любит наряжаться в женскую одежду и думает, что босс обо всем догадывается. Да, Дуэйну сейчас тяжело как никогда, но никто его не понимает. Ну как тут не свихнуться по-настоящему! А тем временем в направлении Мидлэнд-сити движется странный человек. Его зовут Килгор Траут. Встреча с ним может стать последней каплей для Гувера. Но об этом мы узнаем позже…
Синтия и Джойс - лучшие подруги, и судьба подвергает их дружбу страшному испытанию. Неуравновешенный муж Джойс найден мертвым. Много раз несчастная женщина обещала убить его.

 И накануне гибели между ними вспыхнула очередная ссора. Синтия прекрасно знала мрачную историю их взаимоотношений, но у следователя не сказала ни слова правды. Это была ложь во спасение. Но сможет ли она спасти Синтию от страшной истины?
Когда-то Фрэнк Гэлвин был хорошим адвокатом. Но дружба с бутылкой до добра не доводит. И теперь он - консультант по юридическим вопросам в похоронной конторе.
Бывший коллега Микки Моррисей, не забывший о способностях Фрэнка, подкидывает ему интересное дело. Это шанс попробовать снова встать на ноги и попытаться занять достойное место в жизни.
Молодая женщина, получившая во время родов анестезию, превращается в прикованную к постели тяжелобольную. Ее родственники хотят подать в суд на респектабельную бостонскую больницу и на церковь, которой она принадлежит, чтобы получить компенсацию за причиненный физический и моральный ущерб.
Фрэнк уверен, что сторона-ответчик виновна, но ни за что не признает медицинскую ошибку...
Серийный убийца терроризирует Нью-Йорк, и ветеран нью-йоркской полиции, детектив Эдвард Делэйни, берется за расследование этого сложного дела, в то время как его жена лежит при смерти в больнице. Сыщик со стажем, привыкший всегда строго и неукоснительно следовать букве закона, Делэйни на этот раз зарекся поймать преступника любой ценой.

С помощью куратора музея, угрюмого коронера и вдовы убитого, он устраивает грандиозную охоту на преступника. Один промах - и убийца ускользнет. Но план Делэйни не должен провалиться!
«Охотник на крокодилов» - популярное шоу на канале Animal Planet, главные ведущие которого Стив и Терри Ирвин розыскивают диких животных, которые блуждают слишком близко к цивилизации. Стив часто «хватает» животных, подвергая свою жизнь большой опасности. Он известен тем, что его кусали, резали, отравляли, кололи и высмеивали животные, которых он спасает.

Стив также любит снимать из любых положений, не смотря на угрозы своей собственной жизни. Когда Стив спасает своего последнего крокодила, то он еще не знает, что этот «детеныш» является на самом деле сверхсекретным оружием ЦРУ, а браконьеры, выслеживающие его - действительно тайные агенты.
Суперагент Итан Хант решил расстаться с оперативной работой и заняться подготовкой курсантов. Он даже решил жениться на привлекательной, ни о чём не ведающей Джулии. Руководство ЦРУ просит его принять участие в последней операции: спасении его бывшей ученицы Линдси Феррис из лап торговца оружием Оуэна Дэвиана. Мог ли Итан предположить, что за этим заданием последует целая череда смертельно опасных миссий в Ватикане, Нью-Йорке и Шанхае?
Эрин Гран - женщина, которая танцует стриптиз, чтобы решить серьезную финансовую проблему. Но все осложняется, когда сластолюбивый конгрессмен теряет из-за нее голову.
Эмоционально неуравновешенный фотограф знакомится в ночлежке «Форт Вашингтон» с чернокожим Дэнни Гловером, досконально постигшем науку выживания и берущим над ним опеку.
У сержанта полиции Лос-Анджелеса Джо Бомовски жизнь перевернулась вверх дном после того, как его милая мамаша Тутти решила навестить любимого сыночка. К огромной радости подружки и непосредственного начальника Джо, лейтенанта Гвен Харпер, Тутти сразу приводит в порядок его холостяцкую берлогу и начинает налаживать «хозяйство».
Как вы прекрасно понимаете, бравый сержант не в восторге от всех этих нововведений. А тут еще, в дополнение ко всем проблемам, неугомонная Тутти оказывается свидетельницей убийства и требует... чтобы сын позволил ей участвовать в расследовании!
В итоге Джо получает нового напарника - собственную мамулю, которая решает задать преступникам солидную трепку!
В каждом городе есть дом, о котором рассказывают ужасные вещи. Взрослые говорят об этом месте шепотом, а все соседские ребятишки обходят его стороной. От таких мрачных домов веет сыростью и смертью. И вряд ли найдётся смельчак, который даже на спор отважится приблизиться к страшному месту в ночи. Но однажды обыкновенный 13-летний паренёк вступил в жуткое жилище.
«Нарушитель» - так называют палубный бомбардировщик «А-6». Этот самолет был создан специально для полетов в экстремальных условиях. Эта боевая машина может летать в любую погоду, но не имеет на своем борту никакого оружия защиты. Поэтому «А-6» доверяли пилотировать лишь настоящим ассам, каковым и был Джейк Грэфтон. 

Вот уже пять лет идет война во Вьетнаме. Лейтенант Грэфтон служит на борту авианосца под командованием легендарного Фрэнка Кампарелли. Во время очередного задания у Джейка погибает напарник и близкий друг. И теперь у Грэфтона появился новый член экипажа «Нарушителя»: бомбардир Верджил Коул - бывалый «профи», прошедший «огонь, воду и медные трубы». Вместе с отважным Коулом Джейк решает осуществить тайную и невероятно опасную миссию, которая должна будет повлиять на весь ход военных действий...
В этой эротической драме мужчина должен бросить вызов своей сексуальной одержимости или погибнуть от нее. Сэмми – семьянин, нежно любящий свою жену и ребенка, который находится в постоянной борьбе с сексуальным наваждением, заставляющим его спать с бесчисленным количеством женщин – на работе, в баре и даже в собственном доме.

Боясь потерять свою семью навсегда, Сэмми начинает посещать врача, дабы укротить порочное влечение. Однако женщина – врач, к которой попадает этот необычный больной, вряд ли является для него лучшим решением…
Попав в переплет, биржевой маклер Райан Тернер остался без гроша в кармане, без работы, квартиры, любовницы и девушки. Но Тернер не привык сдаваться!

Он хочет взять реванш и начинает писать в женской газетной колонке «Спросите Синди» от имени сбежавшей подружки. И быстро понимает, что на большинство вопросов просто не способен ответить. Ему приходится включить всю свою изобретательность, чтобы в итоге вернуть утраченное с лихвой!
Шерри пережила жестокое изнасилование. С того дня прошел не один год, но она так и не смогла забыть произошедшего. Теперь ее жизнь - это концерты в студенческих городках, выпивка и случайный секс. Все меняется, когда ее песня становится хитом.

Теперь Шерри интересуются глянцевые журналы и среди прочих - Оуэн, журналист музыкального издания, прилетевший из Калифорнии, специально для того, чтобы взять у нее интервью. А может быть не только для этого? Может, этот симпатичный парень имеет какое-то отношение к кошмару, поломавшему жизнь Шерри много лет назад.
В маленьком городке в штате Иллинойс нравы очень строги. Но лицемерие и пуританство местечка будет подвергнуто тяжелым испытаниям, когда у 35-летнего женатого Лайла начнется бурный роман с приезжей француженкой Жюльетт. Их отношения столь свободны и шокирующи, что это не может не привести к конфликту.
Второразрядный воришка крадет большие деньги. К его несчастью, он даже не подозревает, что эти деньги принадлежат жрице вуду, которая наложила на них заклятье. Деньги вскоре оказываются в руках Фрэнка Барлоу, криминального босса и ярого адепта религии вуду.

С ужасом узнав, каким «богатством» он завладел, Фрэнк решает при первой же возможности вернуть украденное. Но у его любовницы Джезебел дркгие планы на будущее. Всю жизнь ожидавшая подобной возможности, красотка с улыбкой покидает город, захвативс собой туго набитую деньгами сумку. Скрываясь от погони, она прячется в пустующем доме, куда скоро должны вернуться владельцы.
По необъяснимому стечению обстоятельств жизнь каждого в этой вполне успешной лос-анджелесской семье вдруг круто изменилась. Все они: глава семейства - успешный кинопродюсер Перри Крон, его приемная дочь Рэйчел  и сын Берти по-разному перенесли перемены. И это действительно было непросто, ведь каждый из них пересекся со смертью...
Двое старых друзей отправляются на рыбалку. Но приключения начинаются уже в дороге, когда они ловят… хитрого мошенника, угнавшего их машину. Затем приятели отправляются на поиски спрятанных драгоценностей.

По пути незадачливые рыболовы пытаются подцепить двух роскошных женщин - такого богатого улова у них еще не было! Но в любой момент они сами могут стать наживкой…
Беглый заключенный Сэм находит кров на уединенной ферме, где живет Клэйди Андерсон — молодая женщина с двумя детьми. С трудом сбежав от полиции, Сэм уже на пути к свободе, но Клэйди угрожает опасность, и Сэм остается, чтобы ей помочь.
Люси мечтает о лаврах великого Гудини, а работает официанткой в ресторане «Лингуини». Ее подруга, чудаковатая Вивиан трудится над созданием «бюстгальтера самообороны». Бармен из «Лингуини» Монти уже несколько раз звал Люси замуж, но та упорно отвечает ему отказом... Однажды эта странная троица решается на ограбление ненавистного ресторана...
Женщина-медиум помогает людям общаться с их умершими возлюбленными.  Но однажды, благодаря своему дару ясновидения, она оказывается  свидетельницей жестокого убийства и узнает, кто будет следующей  жертвой...
Два друга — Энцо Молинари и Жак Майоль — вместе росли на одном из греческих островов. Проходят годы, мальчики уже выросли и снова встречаются после нескольких лет разлуки. Оба стали ныряльщиками на глубину без воздуха, и детские соревнования переросли в напряженную борьбу за титул чемпиона мира. Но каждый рекорд может быть побит...
Заурядный редактор переживает худшую ночь в своей жизни после того, как знакомится с девушкой в кофейне и соглашается навестить её в Сохо.
В 1920-х годах пилот почтовой службы и дочь богача совершают аварийную посадку на горе полной голодных волков...
Комедия о нахальных выходках компании юных официантов в летнем лагере.
В Канне проходит очередной кинофестиваль. В восхитительном приморском местечке собрались кинематографисты из всех стран мира. Но в этом ужасном году каннская идиллия обагрится кровью киношников... В этот раз знаменитый курорт - превратитсяв город страха... Здесь орудует чудовищный маньяк, безжалостно истребляющий киномехаников.

Садист появляется в кинотеатре в зловещей маске сварщика, а затем расправляется со своими жертвами при помощи... чего бы Вы думали? Серпа и молота! Убийца полностью перевоплотился в ужасного героя дешевого фильма ужасов «Красный - мертв». Часы тикают, количество жертв растет... Теперь кто-то должен остановить убийцу!
Дочь босса мафии Синди Бандолини – очень красивая и сексуальная «девушка с характером». Она учится в Гарварде и умеет манипулировать любым мужчиной. Синди удается уговорить звезду университетской баскетбольной команды Алана Дженсена «сливать» игры, что поможет ей выиграть на тотализаторе миллионы долларов и завоевать уважение своего папаши.

Алан соглашается за вознаграждение в 100 тысяч долларов... и совершенно зря! Ему приходится спасаться сразу и от Синди, и от ФБР, и от бойцов «семьи» Бандолини. С окончательно съехавшими набекрень от страха мозгами Алан находит утешение в объятиях знойной и ненасытной в любви преподавательницы философии Чесни. Таких уроков не задавали еще ни одному студенту Гарварда...
Встреча прославленной писательницы со своим восторженным поклонником – студентом Натаниэлем Брендоном оказалась роковой для обоих. Разница в возрасте, разница в положении не стала преградой для их бурного романа. Жена Брендона - Барбара и муж Айн Рэнд – Фрэнк были вынуждены закрыть глаза на происходящее… 
Если кому-нибудь придет в голову организовать конкурс на звание «Мистер Ревность», то герой фильма Лестер Гримм обязательно выйдет победителем. Лестер убежден, что все женщины от природы патологически неверны. Раз за разом его отношения с девушками рушились под невыносимой тяжестью ревности.

В очередной раз сомнение закрадывается в его ранимую и чувствительную душу, когда он знакомится с прекрасной неукротимой Рамоной. Тень ее бывшего возлюбленного - известного писателя Дэшила Фрэнка - снова разжигает костер подозрений Лестера.

Чтобы узнать поближе бывшего друга своей девушки, Гримм пускается в отчаянную и коварную авантюру, которая обернется массой неожиданностей и станет разгадкой многих тайн.
Рихтер Будрю  вместе с семьей живет в Тулсе. У него была работа, интересная жизнь... Все в прошлом. Но... совершенно случайно на его бессмысленном жизненном пути попадается бывшая очень близкая подруга - Викки Энн Стовер, встреча с которой круто переворачивает жизнь Рихтера. А все потому, что муж Энн - Ронни - предлагает провернуть выгодное дельце - стопроцентный верняк. Он задумал ШАНТАЖ.
Компания приятелей-студентов дружно проводит досуг: молодость  берет свое и просто требует дать выход энергии и бурлящим гормонам.  В этой привычной беззаботности сообщение Джейн о том, что она  уезжает учиться в Прагу, становится неожиданностью для ее  бойфренда Грувера.

Но постепенно после расставания его затягивает  круговорот новых событий и романтических знакомств - жизнь  продолжалась. Однако в глубине души уже зарождалось ощущение  утраты той единственной, которую невозможно забыть.
Джозеф очень любит Сару, и вскоре они женятся. Только после этого события Фрэнк, лучший друг Джозефа, понимает, что не может жить без Сары. Любовный треугольник, в котором друзья никак не хотят уступить друг другу.
Молодой наследник миллионного состояния начинает поиски убийц своего отца. В путешествии по всему миру он пытается раскрутить тугой клубок интриг и преступлений. Но кроме денег есть на свете еще и любовь…
Сестры Люси и Шарлотта Боннард сдают комнаты в большом особняке, унаследованном от родителей. Старинный дом хранит множество секретов, которые лучше не пытаться разгадать. Молодой парень, снявший одну из комнат, понимает это на собственном опыте...
Кит Нельсон мечтает о самой популярной девушке в школе и не замечает, что его лучшая подруга Уоттс в него влюблена. Уоттс решает помочь другу добиться красотки, и постепенно Кит понимает, кто ему на самом деле нужен.
В автокатастрофе у Лорен и Эбби МакУильямс погибают родители. В эту трудную минуту им на помощь приходят их дядя Мартин и тётя Фэй, которые предлагают переехать жить к ним. Лорен и Эбби устраиваются в местную школу и помогают дяди и тёте по дому, которые также владеют бензоколонкой и парком развлечений. Казалось бы жизнь стала налаживаться, но в школе, где учатся Лорен и Эбби, орудует шайка подростков во главе с Эдди Дутрой, которая начала терроризировать не только их, но и дом их дяди. Лорен и Эбби не остаётся ничего другого, как вспомнить чему учил их отец...
Рокки Деннис - шестнадцатилетний парень, страдающий редкой болезнью костей, превратившей его лицо в маску, чем-то похожую на львиную и вдвое больше обычного лица. Ко всему прочему, болезнь эта неизлечима. Но Рокки из той редкой породы людей, которые ставят на жизнь в любом положении. Рокки умен, наделен добрым, огромным сердцем, он не обозлен на мир, где при первом же взгляде, его ожидает насмешка или отвращение. Он прекрасно учится и легко добивается дружбы и уважения одноклассников. Живет он с матерью - хиппующей рокершей Расти, красивой, отвязной, любящей, пьющей, злоупотребляющей наркотиками, а остальные члены его семьи - это братья-рокеры из банды мотоциклистов, в которой выделяется обаятельный усатый красавец Гар, возможно, его отец.
Том Дрейк, лучший борец в школе, влюблен в Айлин. Однако Айлин относится к мужчинам как к существам низшего сорта, и все из-за похотливого босса девушки. Выпускник школы Билл Конрад неожиданно разрывает отношения со своей подружкой Анитой. В отместку она заводит роман с взрослым мужчиной...
История гитариста Эммета Рэя, о его любовных подвигах, творческом кризисе и долгожданном успехе.
У героини этой комедии ветеринара Эбби собственное радио - шоу, на котором она в прямом эфире дает остроумные практические советы счастливым обладателям кошечек и собачек. Несмотря на то, что Эбби отлично разбирается в жизни четвероногих домашних любимцев, ее собственная жизнь не складывается.

Мужчины редко обращают внимание на маленькую Эбби, отдавая предпочтение ее шикарной соседке Ноэль. Однажды на радиопередачу «Правда о кошках и собаках» дозванивается молодой фотограф Брайан. Очарованный голосом Эбби, он назначает девушке свидание. Но застенчивая Эбби не решается отправиться на встречу и посылает вместо себя свою подругу Ноэль. Брайану придется изрядно попотеть, чтобы определить, кто же его избранница в действительности.
1937-й год. Мир на грани Второй мировой войны, в воздухе разлито свинцовое тревожное ожидание, но скучающая знать опасности не замечает. В Италии, на вилле у озера Комо, собралось английское высшее общество и несколько американских гостей. Мисс Бентли, дама бальзаковского возраста, впервые после смерти отца отправляется на этот курорт, где встречает отставного полковника, богатого английского джентльмена приятной наружности. 

Их нежной дружбе угрожает появление молодой особы, на которую немедленно обращает внимание вышеупомянутый почтенный джентльмен. Еще больше усложняет интригу присутствие молодого привлекательного итальянца, который не прочь приударить за мисс Бентли. Ошибки и недоразумения, легкий флирт и страсть, оскорбленное самолюбие и тайные желания. Вот такой любовный четырехугольник сложился на фоне божественных красот озера Комо в Северной Италии. Всем им предстоит провести незабываемый, прекрасный апрель…
Единственный, кто знает всю правду о Мюнхгаузене - сам барон. Легендарный герой рассказывает историю своих невероятных приключений.

Но неужели он действительно летал на раскаленном пушечном ядре, сражался с трехголовым грифоном, путешествовал на Луну, видел обнаженную Венеру, выходящую из морской раковины, и в конце концов, столкнулся нос к носу с самой Смертью? В это невозможно поверить... но разве знаменитый Мюнхгаузен может врать?
Красавица Лора ведет двойную жизнь. Она знакомится с богатыми мужчинами, ищущими развлечений; попадая к ним домой, подсыпает снотворное в выпивку, остальное - дело техники. Но однажды привычный круговорот событий меняется...
Веселая молодежная комедия о подростке из средней школы, игроке в американский футбол, которого преследуют «вербовщики» из различных колледжей страны в надежде получить его в свои футбольные команды. Огромные соблазны манят и кружат голову Джонни, но ему надо определить - его ли это путь в жизни?..
Джулиан По попадает в маленький городок Бетэль. Джулиан По устал от жизни. Он направляется к океану, которого никогда не видел. По пути у бухгалтера ломается машина и он вынужден остановится в гостинице маленького сонного городка. Для местных жителей появление нового человека - целое событие. Но почему-то они сразу его воспринимают негативно.

Не убийца ли это, а может маньяк какой? Что может делать в захолустном городе человек с огромным чемоданом и без машины. Чтобы не выглядеть белой вороной, Джулиан По вынужден сыграть образ отчаявшегося самоубийцы. Ему начинают верить и - более того - сочувствуют. Буквально все. Даже те, кто делает ставки на его смерть.
После смерти отца сын пытается воссоздать его жизнь в серии легенд и мифов, которые он придумывает на основе разрозненных фактов.
В октябре 1998 21-летний Мэтью Шепард был найден зверски избитым, привязанным к ограде и оставленным умирать в Ларами (штат Вайоминг). «Проект Ларами» - это портрет города, оказавшегося в лучах софитов, перед объективами телекамер.

Как этот маленький городок с философией «живи и давай жить другим» стал местом, в котором молодые люди совершили такое преступление? Ответ может быть найден в «Проекте Ларами» ошеломляющей, глубокой картине, описывающей общество, столкнувшееся с непостижимым событием и их последствиями.
Нелёгкое дело - съёмки фильма! Актёры забывают слова, сбивается фокус, ломается аппаратура, у оператора несварение желудка - со всем этим приходится бороться режиссёру фильма Нику. Тогда как мужскую половину съёмочной группы интересует только один вопрос: когда, наконец, будут снимать «обнажёнку»?
Молодая латиноамериканка Мерседес танцует в дешевом клубе в центре Лос-Анджелеса и мечтает о славе голливудской звезды. Она встречается с Гарри, женатым актером из разряда отставных киноидолов, и с презрением отвергает любовь юного иммигранта Эрнесто, напоминающего Мерседес о ее собственном незавидном существовании.

Эрнесто очень хочет произвести на нее впечатление и после случайной встречи с местным мафиозным боссом он пытается не упустить шанс заработать быстрые деньги. Узнав, что ради нее Эрнесто согласился выполнить контракт на убийство, Мерседес поняла всю силу его любви. Но не слишком ли поздно?
Тихий и скромный молодой человек настолько любил свою покойную маму, что готов был на всё, лишь бы снова оказаться с той, которая так хорошо заботилась о нём. Поэтому когда ему предлагают за определенную сумму возвратить родительницу из царства мертвых, он соглашается, предварительно поторговавшись — как и полагается настоящему бизнесмену. Вернуть-то её вернули, но с мамочкой произошли ужасные изменения. Теперь, чтобы «жить», ей нужна живая человеческая плоть. К этому сынок явно не готов.
Действие трёх историй происходит в отеле «Аркадия», Мемфис, штат Теннеси. 
Психически неуравновешенная Кэрол  от недавно умершего дяди наследует ночной клуб «Полночь», постоянными клиентами которого являются странные люди. Она переезжает в него и собирается после ремонта сделать здесь танцевальный клуб. Кэрол нанимает бригаду рабочих, а сама тщетно пытается открыть запертые двери комнат, находящихся на втором этаже. Днем помещение клуба наполнено шумом и голосами рабочих, а по ночам, когда Кэрол остается в огромном здании одна, ее начинают преследовать странные звуки...
Однажды в доме журналистки Анны раздаётся телефонный звонок. Звонящий говорит с ней настолько откровенно, что Анна решает, что это её бой-френд и соглашается прийти на свидание в бар, где неожиданно становится свидетельницей убийства.
Молодой цирковой лев получил орден мужества и пустился в необычное, полное приключений путешествие в страну Оз. Там он встретил Злую Восточную ведьму, которая заставила его принести ей волшебный цветок Оз. Именно этого цветка не хватало злой ведьме, чтобы добиться абсолютного могущества. Молодой Лев отправился на поиски цветка.
Калейдоскоп веселых историй об обычаях и нравах мира высокой моды, рассказанных от имени остроумной, очаровательной девушки по имени Джоселин, работающей практиканткой в известном журнале мод. Это бурные чувства и любовные треугольники, воздушные поцелуи и плевки в спину, капризные топ-модели и распутные фотографы... 
С юным Кимбли случилась неприятность: отправляясь на свидание к любимой девушке, он забыл захватить с собой… презерватив. Со скоростью олимпийского спринтера он бросается на поиски.

И тут начинается комедийная одиссея, в ходе которой, после самых неожиданных встреч и приключений, он в конце концов находит нечто более ценное, чем презерватив. А именно - свою настоящую любовь...
Супруги Маршалл безутешны, так как не могут иметь детей. Доктор Мейерлинг, специалист по бесплодию, изобрел препарат, улучшающий жизнеспособность и иммунитет еще не родившихся детей, что дало надежду многим матерям. Он помогает Вирджинии зачать с помощью оригинальной методики. Радоваться, однако, нечему, потому что доктор затеял сумасшедший эксперимент, и плод, вынашиваемый миссис Маршалл, имеет мало общего с человеком. Ведь некоторые зародыши убивали своих матерей, будучи еще в утробе...
Криогенная тюрьма в одном из секторов Бета Галактики - место для содержания особо опасных преступников. Система хорошо охраняет их, и нужно большое мужество, чтобы бросить вызов этой все подавляющей силе.

Роджер Мэйсон - жертва страшной судебной ошибки, совершенно невиновный человек, провел в ледяном ящике 70 лет за то, что не смирился и бежал при каждом удобном случае. Ни полиция, ни армия, ни охотники за головами - никто не мог остановить его. Но все, кого он знал, кого любил - успели состариться... включая и его собственную дочь.
Дух злого колдуна, казненного сотню лет назад, вселяется в пугало. Соломенное чучело отправляется на поиски магической книги, с помощью которой можно восстановить тело чародея. А всех представителей рода человеческого, встречающихся на пути, пугало уничтожает. В жестокости и разнообразии ему не откажешь. Кто-то будет распят, кого-то растерзают и утащат под землю мерзкие щупальца, кому-то зашьют рот ростки зловещих растений.
В отель «Bodega Bay» прибывает жадный и завистливый доктор Дженнингс, собирающийся украсть куклы и узнать секрет их реанимации. Он страстно мечтает разбогатеть, поэтому хочет продать этот секрет сторонникам войны. Египетский Бог Сутек тоже не прочь стать всемогущим, поэтому снова посылает на Землю Тотема, чтобы тот узнал секрет и убил нового «повелителя кукол» Рика. Оказавшись меж двумя огней, миниатюрные куклы во главе с «Обезглавливателем» должны сохранить в тайне секрет Тулона и спасти жизнь своему хранителю Рику.
Семь лет, проведенные в тюрьме за непредумышленное убийство, отбили у РэймондаФрая всякое желание оказаться за решеткой снова. Но эти годы не смогли погасить жажду мести в груди жестокого и непредсказуемого полицейского Джека Брэккена, поклявшегося отомстить за смерть жены жизнью убийцы.

Поэтому когда Рэймонд влюбляется в потенциальную наследницу 18 - ти миллионного состояния, и ее родственники начинают загадочным образом гибнуть один за другим, Джек начинает беспощадное преследование наиболее вероятного подозреваемого. Рэймонд понимает, что попал в ловушку, из которой ему уже не выбраться...
Сюрреалистичная история жизни гея Дэнниса, друзья-приятели которого однажды начинают подозревать его в возможной причастности к происходящим вокруг садистским убийствам.
Скотти, выгнанный с работы, лишившийся жилья, заставший свою подружку в постели с другим, отвергнутый прекрасной девушкой, в которую влюбился с первого взгляда, сидит на пляже рядом с бомжом. Тот, разжалобившись, дарит ему старую бутылку и одеяло. Тем временем повелитель джинов выписывает командировку на Землю симпатичной подчиненной. Пленницей подаренной Скотти бутылки она и оказалась...
Два приятеля в годы Великой депрессии бродят по Америке в поисках работы. Неглупый крепкий парень Джордж и слабоумный Ленни — удача редко улыбалась им, но Джордж не мог бросить Ленни, который наверняка бы моментально попал в какую-нибудь передрягу. И всё-таки трагический день в жизни обоих наступил — через некоторое время после начала работы на ранчо Тайлера.
Героиня этого фильма с детства была одержима тягой к смерти. Ее самым ярким детским впечатлением была кровь на белой скатерти - из окна выбросили человека, и мать выбежала на улицу и накрыла труп. Теперь она выросла и работает в фирме, занимающейся уборкой квартир после убийств.
Отличаясь болезненным любопытством, девушка собирает газетные вырезки о серийном убийце, получившем в прессе прозвище «убийца голубой крови». Однажды нашу уборщицу посылают отмывать кровь в доме, где он только что совершил очередное убийство. Одновременно туда приходит герой Болдуина, чтобы стереть улики... Короче говоря, там они и встретились.
Джулиан Годдард бежит из тюрьмы и сразу направляется в Лас-Вегас, где надеется найти свою любовь Люсиль и, возможно, друга Торо с деньгами, из-за которых он и сел в тюрьму. Но Люсиль живет с хозяином казино, а друг бормочет о Дьяволе, вместе с которым деньги исчезли в ночную грозу на дне пересохшего теперь бассейна.

Если бы Торо знал, что подвез Джулиана в Лас-Вегас именно тот человек, которого он считает Дьяволом! Правда Джулиану он представился как мистер Дестини - что переводится как мистер Судьба.
Вторая мировая война. В оккупированной немцами Франции группа американских солдат-евреев наводит страх на нацистов, жестоко убивая и скальпируя солдат.
XIX век, китайская деревня. В деревне живёт некто Ян, врач и целитель. Этот добрый доктор имеет привычку вместе со своей помощницей Орхидеей облачаться в черное, принимая обличье местного идола Железной обезьяны, грабить богатых и раздавать деньги бедным. 

Один коррумпированный чиновник несколько раз подвергся ограблению Яна и Орхидеи, поэтому он обращается за помощью к путешествующему целителю. Он хочет, чтобы тот расследовал ограбления и прекратил их, а до тех пор он будет держать в заложниках сына целителя.
Молодая обаятельная девушка берется защитить диссертацию по не совсем обычной теме. Ее внимание привлекла история революционера и борца за права Басков – Иисуса Галиндеза.

После гражданской войны в Испании он был вынужден бежать в Соединенные штаты, после чего исчез при странных обстоятельствах. Постепенно расследуя это дело, девушка натыкается на все новые любопытные факты.

Неожиданно к изучению этой темы подключается полиция и дело перестает быть сугубо научным. События развиваются столь стремительно, что девушка замечает, что ей угрожает смертельная опасность.

Кто-то очень не хочет, чтобы она узнала всю правду и начинает безумную охоту за ней.
Прайс - наемный убийца, давно работает на ЦРУ, но когда он совершает не разрешенное начальством убийство, у его куратора не остается никакого другого выбора, как только начать на него охоту. Прайс решает уйти в Мексику и уговаривает писателя - неудачника и его жену отвезти его до границы...
Сицилия, конец второй мировой войны. Сильно пьющий кузнец Леоне один воспитывает дочь-подростка Розетту. Жена-танцовщица бросила его, сбежав с адвокатом. Леоне называет её не иначе, как стерва, но все равно продолжает любить.

Однажды двенадцатилетнюю Розетту насилует фашистский прихвостень, добившийся немалого влияния в городке. Вскоре выясняется, что девочка забеременела. Сразу после родов младенца забирают, а Розетту отправляют в приют при монастыре. Спустя годы девушка начинает разыскивать сына, но вместо этого находит мать...
Берлин вскоре после Второй мировой войны. В рамках процесса денацификации американские оккупационные войска готовят процесс против известного дирижера Вильгельма Фуртвенглера, который был в фаворе у нацистских властей.

Вместе с тем, Фуртвенглер делал все возможное, чтобы помочь еврейским музыкантам, а некоторых спас от концлагеря. Американский майор Стив Арнольд должен проверить дело Фуртвенглера. Он опрашивает подозреваемого и многочисленных свидетелей событий. Мнения сторон расходятся, но каждый по-своему прав.
После смерти отца молодая женщина вынуждена устроиться гувернанткой в родовое имение, находящееся на острове. Хозяин нанял героиню для воспитания своих племянников - сирот Майлза и Флоры. Очарованная обаянием работодателя, новая гувернантка принимает его жесткие условия - взять полную ответственность на себя и не обращаться к нему ни при каких обстоятельствах.

Оказавшись узницей живописного острова, героиня оказывается в плену у тайн, окутавших замок. Дети, поначалу кажущиеся милыми, постепенно преподносят ей странные сюрпризы, а домоправительница Мадо Реми по непонятным причинам настроена против новой воспитательницы.

Девушке предстоит узнать жуткую тайну, связанную с предыдущей гувернанткой мисс Джессел, слугой Фоском, и их странным отношениями... с юными отпрысками. Теперь героине придется приложить немало усилий, чтобы сохранить присутствие духа, живя по соседству... с духами.
Молодая австралийка Рут Бэррон, побывавшая в Индии и очарованная этой страной, решила жить по ее законам и обычаям. Обеспокоенная семья, исчерпав все способы воздействия, нанимает американского эксперта по зомбированию Пи Джей Уотерса, чтобы вернуть ее к обычной жизни.

Уверенный в успехе, тот прибывает в Австралию. Но очень быстро понимает, что проигрывает сражение, что его стройная система бессильна там, где вспыхнуло пламя страсти…
Фильм складывается из четырех историй, объединенных единым временем действия и местом – улицами Сайгона, и движимых пятеркой героев: собирательницей лотосов Кьен, велорикшей Хаи, проституткой Лан, десятилеткой-коробейником Вуди и бывшим американским солдатом Джеймсом Хагером. Шестой, и основной, герой, хотя не представлен особо, но естественным образом пропитывает каждый кадр – современный Вьетнам. Прибывшая из глубинки Кьен хранит патриархальные ценности; Лан рассчитывает купить за свое тело счастье в сегодняшнем дне; маленький трудолюбивый упрямец Вуди символизирует будущее страны; а велосипед Хай увязывает три времени, три сезона в единое пространство несгораемой саламандры Вьетнама...
В небольшом городке на Диком Западе жизнь течет спокойно и неторопливо. Но когда в город приезжает знаменитый стрелок Джонни Лоуэн, у всех появляется недоброе предчувствие...
Очаровательная молодая женщина Натали планирует провести экзотический отпуск на безлюдном побережье со своим новым мужем Джорджем. К несчастью, Натали оказывается предметом вожделения еще двух мужчин, очутившихся на острове - её друга детства Лэнса и бывшего возлюбленного, Кента.
Оставшись наедине с Кентом, Натали изо всех сил старается быть верной женой, ну а Кент, в свою очередь, прилагает все усилия, чтобы её соблазнить. Однако на следующее утро, Натали уже не до любовных утех; героиня и её ухажер оказываются вовлечены в бесконечную вереницу катастрофических неприятностей. Вот тут-то всё и начинается.
Мы видим Огги, философа по мироощушению, торгующего табаком. Он все там же и, наверняка все также снимает угол улиц, где находится его магазинчик. На этот раз вереница персонажей, проходящих через это место, многочисленней и разнообразней. Многие из них говорят о себе и о Бруклине прямо в камеру. Других мы узнаем по их диалогам, поступкам, рассказам, снятым достаточно документально. Нужно очень любить этот город, чтобы снять такое кино, не связанное сюжетом. Это картинки, сценки, кусочки из жизни - маленькие осколки мозаики, из которых наше воображение складывает общую картину, а память позволяет как будто увидеть эту картину издалека.
Известный режиссер Эдди Израэль начинает съемки главного проекта своей жизни. Его новый фильм — о сложных отношениях супругов. Тяжелая атмосфера на съемочной площадке, несхожесть характеров и темпераментов создает чудовищную смесь человеческих отношений, грозящих неминуемой развязкой.
Фильм о трудах и заботах оперуполномоченного нью-йоркской полиции. Но плохой лейтенант — это самый настоящий подонок. Он продаёт изъятые у барыг наркотики, в служебное время регулярно предаётся разврату, отнимает награбленное у грабителей, активно употребляет наркотики сам, а ворованные денежки проигрывает в бейсбольном тотализаторе.

Настоящий, без прикрас, слуга закона: наркоман, игрок, вор, убийца. Полисмен. Однако даже у настоящего подонка нет-нет да и шевельнётся в самой глубине сгнившей души что-то человеческое. Так происходит и здесь, когда лейтенант с корыстными целями впрягается в расследование по делу изнасилованной католической монашки.
В первой истории жена и ее любовник ожидают, что вечно больной муж вот-вот умрет. Но поскольку господин Вальдемар не хочет умирать, любовник жены помогает ему войти в коматозное состояние, из которого путь только в могилу… или стать зомби. 

Во второй, напротив, муж очень не любил жену и замуровал ее в стене собственного дома. А заодно замуровал и ненавистную кошку жены.
Император Тиберий отправляет своего советника по имени Таурус в Палестину, чтобы расследовать обстоятельства исчезновения тела Иисуса из Назарета, распятого тремя годами ранее.

По стране ползут слухи о воскрешении Иисуса из мертвых, и приезд императорского посланника вызывает панику у местных чиновников, особенно у римского наместника Понтия Пилата.
Очаровательная Элизабет приезжает в Нью-Йорк, чтобы испытать судьбу. Первые неудачи оборачиваются счастливой случайностью – талантливый фотограф сумел разглядеть в ней будущую модель, и вскорости Элизабет уже взирает на мир с глянцевых обложек журналов мод.

Как-то раз в толпе светских тусовщиков она знакомиться с загадочным человеком по имени Даниэль Джелин. Между ними вспыхивает страстное чувство, но, узнав нового любовника ближе, Элизабет рискует стать частью опасной миссии Даниэля, цель которой - борьба с террористами, погубившими множество невинных, среди которых роковым образом оказалась его мать.
Фред - властный, жестокий, коррумпированный полицейский из отдела по борьбе с наркотиками, ему поручено расследование убийства полицейских.
На космической станции «Титан», расположенной под поверхностью третьего спутника Сатурна, работают двое ученых - Адам и Алекс. Их идиллию нарушает прибытие на станцию капитана Джеймса.

Он решил сделать из отдаленной станции полигон для испытания совершенного киборга нового поколения, который сделает его создателя самым могущественным человеком в Солнечной системе. Но первое же испытание киборга показывает, что Джеймс теряет контроль над своим творением, а в обладающем устрашающей мощью роботе заложена программа разрушения…
Жизнь у сборочного конвейера тосклива. Изо дня в день клеить ветровое стекло… Один автомобиль в минуту. 55 в час. 220000 в год. Зарплата неприлично маленькая. Профсоюз продажный. Жизнь - бесконечный перечень неоплаченных счетов. И вот трое рабочих задумывают провернуть дельце, чтобы вырваться на свободу из этого мрака.
Поэт и автор песен Кэрролл Бабер и его отец Карл Барбер живут в Лос-Анджелесе. Кэрролл — непревзойденный бабник, который не может себя переделать, поэтому никак не женится. Сейчас в его жизни сразу несколько женщин одновременно — все такие разные, как можно выбрать одну?
Главный герой - типичный италоамериканец, в его жизни есть всё, что свойственно обитателям «злых улиц» Нью-Йорка: посиделки в барах, стычки, веселье и друзья. Но вскоре в его жизнь войдет местная девушка, ради которой он будет готов остепениться.
Ведущие развлекательных телепрограмм Америки стараются всеми способами перещеголять друг друга. У любимца публики – Уолли Спаркса нет проблем: он доводит шутками людей до истерики. Но однажды заходит слишком далеко, «пройдясь» по губернатору. Шоу оказывается под угрозой. И Уолли бросается в бой – он не тот человек, которого можно остановить!
Узнав, что его брат в Лос-Анджелесе серьезно ранен, Лион Готье дезертирует из французского иностранного легиона, базирующегося в отдаленном районе Северной Африки. Скрываясь от двух боевиков-легионеров, которым дан приказ вернуть его любой ценой, Лион против своего желания становится участником незаконных боев современных гладиаторов, дерущихся голыми руками для развлечения богатых. Ему нужны деньги, чтобы помочь семье своего брата.
Вольная экранизация повести Роберта Луиса Стивенсона «Доктор Джекилл и мистер Хайд». Режиссер, как почти все его предшественники, обращавшиеся к известной книге Стивенсона, поручил одному и тому же актеру двойную главную роль - и Энтони Перкинс сыграл то, что от него требовалось. 

Самое любопытное, пожалуй, то, что патологическим извращенцем в его интерпретации стал не только Джек Хайд, убийца проституток, но и доктор Генри Джекилл, вполне респектабельный гражданин общества.
Несчастного Нормана снова посещает его покойная матушка. А в это время в мотель как назло нагрянули постояльцы...
Авантюрист Рой Бин сам назначил себя судьей в районе реки Пекос, перестреляв сначала всякую шваль, ограбившую и избившую его самым подлым образом накануне. По мере того как идут годы и деревня превращается в городок, а городок в город, Бин встречает, судит, казнит и милует различных персонажей, женится, воспитывает дочь, а затем исчезает на много лет, чтобы однажды мистическим образом вернуться...
Энтони Перкинс в роли зловещего нейрохирурга, который задумал чудовищное – он хочет руками своего пациента, потерявшего память, убить любовника своей жены. Но пациент, попавший в лапы этого доктора, совсем не прост. А память может сыграть с любым человеком самые «дикие шуточки»…
Недавно вышедший из психиатрической больницы молодой человек Дэннис Питт встречает в городе Уинслоу необыкновенно привлекательную школьницу Сью Энн Тепаник и влюбляется в нее с первого взгляда. Чтобы завоевать внимание девушки и произвести на нее впечатление, Дэннис представляется секретным агентом ЦРУ, главная миссия которого - спасти Землю от марсиан...
Советскому шпиону поручено выкрасть в Лондоне важную документацию, которая находится у сэра Реджинальда. Он решает использовать для этого наивную портниху Пенелопу, поражающую всех своей невероятной глупостью. До чего же обманчиво бывает первое впечатление...
В современной Греции отец Алексиса - чрезвычайно богатый судоходный магнат - женится на молоденькой девушке Федре. Когда Алексис встречает свою мачеху, межды ними вспыхивает страсть, и они начинают встречаться...
Новая Англия. 1840 год.
Старый хозяин Эфрам вернулся с молодой женой Анной, с которой они только что обвенчались, из города в свое поместье. Молодая хозяйка столь обворожительна и откровенна в своих желаниях, что сразу же влюбляет в себя Эбена - одного из сыновей мужа. Старик муж мечтает, что новая жена скоро родит ему наследника, но он и не подозревает что будущий сын не его, а молодого любовника.
Молодая врач - психолог нанимает телохранителя со странной просьбой -  проследить за ней и снять на пленку все ее передвижения. Завеса  загадочности пропадает, когда он узнает о том, что его подопечная  страдает синдромом раздвоения личности и во время одного из  приступов, возможно, совершила убийство. Теперь же девушка,  заручившись поддержкой своего охранника, должна раскрыть тайну  убийства и найти настоящего преступника...
Семейная чета Пауэллов снимает старый дом на побережье. Вскоре в их жилище начинает твориться всякая чертовщина, в которой Пауэллы грешным делом начинают винить своего сына Стива, не подозревая, что дом на самом деле населён троицей привидений.
В результате испытаний ядерного оружия в Арктике, просыпается к жизни плотоядный динозавр. Сомнения ученых исчезают, когда гигантский монстр устремляется к Нью-Йорку...
Даниэль и ее богатые подруги Тиффани и Брук думают только о собственных удовольствиях. В прошлом году они совершили убийство одной из учениц, и теперь на них сходит какое-то проклятье – все три девушки начинают преждевременно стареть. Даниэль готова пожертвовать всем, лишь бы получить свою молодость обратно...
Спустя 20 лет Лори Строуд опять вынуждена бороться со своим прошлым! Эти годы она жила под вымышленным именем вместе с сыном Джоном. Но Майкл Майерс внезапно вернулся в ее жизнь с местью. С местью не только к Лори. Ужас начался для всего города! Когда группа студентов отправляется на праздник Хэллоуин, они оказываются в кровавой реке. И снова Лори должна спасти всех от исчадья Ада.
В маленьком рыбацком городке обитают духи погибших моряков. Ровно сто лет назад у скал разбилось судно с рыбаками, и теперь город окутывает плотный туман, который разрывают буйные призраки прошлого.
Частного детектива из Лос-Анджелеса Лью Харпера нанимает циничная богатая дама для поисков пропавшего мужа, который отличался эксцентричными поступками и пристрастием к алкоголю. Вскоре Харпер осознаёт, что версия с пьяным загулом далека от истины.
Андре Моро - незаконный сын знатного аристократа, не знающий, кто его отец, теряет друга, написавшего листовку о свободе, равенстве, братстве. Его товарищ пал от руки лучшего дуэлянта Франции - маркиза Де Мэйна и умер у него на руках.

Моро поклялся, что убийца умрет от его руки такой же точно смертью. Но для этого весельчаку и сорванцу, плевавшему на политику и считавшему весь мир одним сумасшедшим домом, нужно было научиться фехтовать. И он научился…
Лондон. 1886 год. В доме старого Джолиона  семейное торжество, прием в честь помолвки мисс Джун Форсайт с мистером Филипом Босинни.

Так начинается фильм английского режиссера Комптона Беннетта, снятого по мотивам первой части великого романа Джона Голсуорси «Сага о Форсайтах», ставшего, как и сама книга - мировой классикой. «Сага о Форсайтах» - это сама жизнь, во всей своей трагичности, в радостях и потерях. 
Гражданская война в США. Сестры Мэг, Джо, Бесс и Эмми Марч живут дружно, невзирая на внешние обстоятельства. Их отец находится на фронте, и семье, ведомой их любимой мамой, необходимо как-то свести концы с концами. Существенную помощь семейству оказывают их сосед мистер Лоуренс и его внук Лори…

Это история о взрослении сестер Марч, об их первой любви, надеждах и разочарованиях, о формировании их жизненной позиции и начале самостоятельной жизни.
Жил-был мальчик по имени Фред Тэйт. Он читал, рисовал, играл на пианино, сочинял стихи, считал в уме, мог назвать число, которое, если его умножить на кубический корень из... Короче, Фред был обыкновенным вундеркиндом. Его мама, конечно, души не чаяла в сыночке и считала его самым лучшим на свете и не таким, как все, но покажите маму, которая другого представления о собственном ребенке.

Диди никуда и никому не собиралась отдавать Фреда, но однажды решила согласиться на предложение Джейн Грирсон, руководительницы Института, профессора и автора многочисленных книг об одаренных детях. И Фред отправился сначала в путешествие со своими сверстниками, а затем - в колледж, где начал изучать точные науки наравне со взрослыми студентами. И даже давал им списывать...
Героиня этого фильма, Сара Тобиас, рассказывает свою ужасную историю прокурору Кэтрин Мерфи. Сара была безжалостно изнасилована тремя мужчинами в баре. Однако преступников приговаривают лишь к небольшому сроку за хулиганство.

Такое решение суда было основано на заключении следствия, в котором утверждалось, что Сара сама спровоцировала обвиняемых на насилие. По просьбе девушки, Мерфи начинает заново расследовать обстоятельства этого странного дела. Теперь прокурору предстоит выяснить: что же в действительности произошло тем страшным вечером в баре?
Баскетболист возвращается в родной город, где начинает вспоминать события юности, связанные с его первой возлюбленной, покончившей жизнь самоубийством.
Домохозяйка Эллен Эндрюс и ее дочь-подросток Аннабель никак не могут найти общий язык друг с другом, из-за чего постоянно ссорятся. Однажды в четверг, они загадывают одинаковое желание – оказаться на месте друг друга, которое исполнятся на следующий день, в пятницу.
Нью-Йорк, 1929 год, разгар сухого закона и гангстерских войн. Денди Дэн, заклятый враг Толстого Сэма, поклялся уничтожить его подпольный ночной клуб. Помочь Сэму может только Багси Мэлоун. Чтобы достать деньги для своей подружки, певицы Блаузи, мечтающей о карьере в Голливуде, Багси соглашается напасть на склад оружия Дэна.
Тому Сойеру и Геку Финну, двум мальчишкам-сорванцам из маленького американского городка, всегда есть чем заняться. Они рыбачат на реке Миссисипи, играют в пиратов или подшучивают над кем-то. Приезд в город красавицы Бекки Тэтчер нисколько не усмиряет их пыл, а только подливает масла в огонь. Когда Гек внезапно попадает в беду, Том Сойер оказывается единственным, кто может прийти ему на помощь в трудной ситуации. Ведь мальчишек связывает не только общее веселое детство, но и настоящая мужская дружба.
Кто в детстве не мечтал о собаке или даже о собственном льве? У 11-летнего Наполеона, что живет с дедушкой в маленьком американском городке, неожиданно появился друг - лев по кличке Мейджор.

Он очень добрый и любит молоко,  а еще когда Наполеон со своей 10-летней подружкой Самантой отправляются в путешествие к другу Дэнни, что живет далеко за горами, то Мэйджер спасает их и от дикой рыси и от бурого медведя живущего в лесной чаще.
Любовь идеальна только в книгах и фильмах. Все это знают. Но Иирис, скромная 30-летняя продавщица в книжном магазине, отказывается в это верить и, вопреки мнению своих друзей, надеется найти идеальную любовь в мире кино, чтобы изменить собственную жизнь. Молодой многообещающий режиссёр Марко, казалось бы, отвечает требованиям Иирис. Но кто же всё-таки прав - циники или романтики? Какой ответ получит Иирис?
Начинающий Нью-Йоркский писатель заключает сделку с Дьяволом с тем, чтобы добиться литературного успеха и стать автором бестселлеров в обмен на свою душу по истечении десяти лет.

Года пролетают как часы, и вскоре преуспевающий писатель вынужден молить о помощи Дэниэла Уэбстера, искусного адвоката и главу самой преуспевающей издательской фирмы в Нью-Йорке, чтобы избавиться от заключённой сделки. Результатом этого станет захватывающая битва умов и речей на судебном процессе между Дьяволом и Дэниэлом Уэбстером, ставкой на котором будет душа писателя.
Холст, краски, металл, керамика. Они были послушны воле этого выдающегося художника XX века. Но что известно о другой великой страсти легендарного Пабло Пикассо? Была ли любовь также подчинена его гению?
В один прекрасный летний день размеренная жизнь обитателей поместья нарушилась. Что-то случилось, и все, что раньше скрывалось, выплеснулось наружу, обнажая души и направляя течение судеб в новое русло.
Супружеская пара приезжает в санаторий доктора Келлога, где им приходится пережить все мучения, связанные с его медицинскими постулатами: только вегетарианская пища, никакой сексуальной жизни, бесконечные физические упражнения при помощи различных тренажеров.
Фильм основан на реальных событиях. Действие разворачивается в Оксфорде в 1950-х годах. Фильм повествует об истории трагической любви Льюиса к Джой Грэшем и их короткой супружеской жизни, прерванной её смертью от рака.
Наблюдая процесс разрушения Берлинской стены, британец Леонард Марнем вспоминает о своем драматическом  романе с немкой Марией, который случился после Второй мировой войны. В ту пору он участвовал в секретной операции американской и британской спецслужб...
Эррол Уоллес, специалист по оценке состояния промышленных предприятий и прогнозирования их будущего развития, приезжает в маленький городок Споттсвуд, где находится фабрика по производству мокасин.
По жанру — это веселая комедийная история о стеснительном, довольно нервном вдовце Гае Джонсе, который, приехав в тихий приморский городок, вступает в местное общество любителей оперы.
Все о чем мечтают Билл и Дженет Темпелтон, это спокойная, неторопливая жизнь со своей 11-летней дочерью Иви. Но их мечты в мгновение ока превращаются в прах: у Иви появляются видения о жутких событиях, которые с ней никогда не происходили, а их самих начинает маниакально преследовать странный незнакомец, пытающийся убедить их в том, что Иви не их дочь.

И когда бывшая счастливая пара думает, что ничего хуже этого произойти не может, они сталкиваются с ужасом, который не увидишь даже в самых страшных снах, - с силой из загробного мира, пытающейся уничтожить самое ценное, что есть в их жизни - их дочь.
История любви американского журналиста Джо Мэррика и русской девушки с патриотическим именем Октябрина. Будущую пару познакомил общий друг Костя, с которым Джо вкушал запретные плоды московского «андеграунда».

Всё, за чем проводила время эта милая девушка – блошиный рынок, занятия балетом и музыкально-декадентские посиделки в компании мыслящих и дерзких. Однако в суровых глазах советского общества невинный досуг Октябрины выглядит гнусным тунеядством и, естественно, вызывает интерес КГБ…
Экранизация пьесы Генрика Ибсена. Ради блага своих близких миссис Хэммерт совершила, мягко говоря, нехороший поступок. И родственники ее же осудили. Развернувшиеся события показывают молодой женщине, как призрачно ее счастье и благополучие...
Исчез корабль, на котором находился особо ценный груз: немалое количество слитков золота. Очевидно, что в этом районе моря бандитствуют пираты. Кто они? Где их логово? Как найти на них управу? Для того, чтобы попытаться ответить на целую кучу вопросов, в опасный регион отправляется спецагент.
Молодой поляк сбежал с корабля, чтобы попросить политического убежища в Англии. На парня сразу же насели спецслужбы и вот он уже едет в Восточную Германию, чтобы проверить истинность одного странного фотоснимка, запечатлевшего ракеты там, где их быть не должно. Он входит в игру. Игру без кавычек.

Профессиональным разведчикам и Запада, и Востока, как выясняется, нет дела до парня, фотоснимка, ракет и прочей политики. Их интересует только победа в игре: кто кого перехитрит? Шахматы, одним словом. А люди - пешки...
История о девушке, которая уже сыта по горло работой в Лондоне. Она едет домой в Манчестер. Она стоит на пустынной автобусной остановке в середине уничтоженных террас. В это время прибывает белый автобус для туристов. Более того, это первый рейс. Мэр и другие сановники совершают тур по фабрикам, библиотекам и другим достопримечательностям. Героиня фильма к ним присоединяется...
Лютер Уитни - гениальный вор драгоценностей. Он свое отсидел еще тридцать лет назад. С тех пор не имел никаких дел с полицией. А тут - «черт попутал». Основательно подготовившись, он забрался в роскошный особняк знаменитого филантропа Салливана и стянул женских украшений на многие-многие тысячи... 

Но в этот момент в спальню вошли мужчина и женщина. Женщина - Кристи, супруга Салливана, мужчина - страшно подумать - президент Соединенных Штатов Ричмонд! Уитни спрятался и наблюдал, как любовный флирт перерос в борьбу. Президент проявил склонность к садизму, а Кристи взялась за нож для резки бумаги и ранила партнера. В спальню ворвались охранники, и Кристи застрелили. К несчастью, Уитни не удалось остаться инкогнито, хотя он и сумел сбежать…
Джерри Логан работал таксистом в Лас-Вегас до тех пор, пока однажды не обнаружил сумку с миллионом долларов на заднем сидении своего автомобиля.

Неудачник-пассажир, оставивший деньги, бежал от мафии. И, когда Джерри пытается покинуть страну с этими деньгами, он обнаруживает, что за ним по пятам следует безжалостный профессиональный убийца Дэвид Экхард.
Полицейский спецназ безжалостно уничтожает самых прожженных преступников нетрадиционными методами, не укладывающимися в рамки закона и нормальной полицейской практики. Его тактика беспощадна - случайные свидетели и потерпевшие считаются неизбежными жертвами - и весьма эффективна.

Он становится фактически тайным эскадроном смерти полиции Лос-Анжелеса. Новый шеф департамента полиции не только подтверждает существование элитного отряда, но и обещает провести расследование его деятельности. За расследование также берется журналистка, состоящая в интимных отношениях с новичком отряда.
Действие этого фильма происходит в 1968 году, в разгар войны в Сайгоне. От рук кровавого убийцы одна за другой погибают вьетнамские проститутки, у которых рождаются дети от американских солдат.

Двое офицеров военно - полицейского подразделения армии США, переодетые в гражданское, начинают опасную охоту за неуловимым и коварным преступником.
Когда бывшего агента ЦРУ Кризи нанимают охранять дочь влиятельного итальянского бизнесмена он охотно берется за дело, зная, что богатый опыт оперативной работы выручит его в любой ситуации. Юная Сэм и ее суровый телохранитель становятся лучшими друзьями, однако внезапные и страшные события показывают, что девочке нужно не только его общество но и профессиональные навыки - неизвестная банда похищает Сэм, требуя за ее жизнь миллион долларов.

Не доверяя полиции, Кризи в одиночку отправляется на поиски злодеев. Он умеет жестоко и коварно расправляться с врагами, изощренная месть - его конек, но жизнь давно научила его, что даже самому опытному и бесстрашному профи однажды может изменить удача, бросив его в объятия смерти...
Макс Грабельски, работающий курьером, однажды узнает, что хозяин ловко использовал его для своих темных «делишек». Но хуже всего другое - теперь он мертв. Опасаясь, что в убийстве заподозрят его, Макс решает скрыться.

А полиция уже идет по следу. И тогда он в качестве руководителя группы бойскаутов отправляется в путешествие по горам. Правда, парень понятия не имеет, как обращаться со своими новыми подопечными...
Энн Хекер, нью-йоркскому психиатру, часто грезится один и тот же сон, вызванный рассказом ее пациентки о своем любовнике. После того, как Энн знакомится с Дугом и страстно влюбляется в него, она обнаруживает, что он и есть возлюбленный ее подопечной, которая неожиданно умирает.

Подозрения терзают Энн, и ее жизнь превращается в навязчивый кошмар. Ситуация становится еще более запутанной и опасной, когда появляется зловещий художник, бывший пациент психиатра, в прошлом замешанный в серии сексуальных преступлений. Профессиональному и личному достоинству Энн брошен вызов, и сама ее жизнь оказывается под угрозой...
Луи Критский получил в подарок от отца жилой дом. Один из 27 по 1 миллиону долларов каждый - часть его наследства. Отец просит сына только об одном - не исправлять ни единого повреждения и не чинить неисправности. И как назло, суд по жалобе одного из жильцов, выносит решение о наказании Луи за нежелание поддерживать порядок во вверенном ему доме.

Луи вынужден подчиниться судебному приговору - самому жить в доме, которые является его собственностью, без права ремонтировать что-либо в своей квартире, пока не будет отремонтирован весь дом.
Лорен и Сэнди - вечно соперничающие и ссорящиеся актрисы, чей талант состоит не столько в умении вдохновенно играть, сколько в умении притягивать к себе неприятности. Вершина их незадачливости: обе независимо друг от друга влюбились в одного и того же парня по имени Майкл, который к тому же оказался международным шпионом и однажды исчез при странных обстоятельствах.

Сам исчез, а вот свои проблемы с законом прихватить забыл! Надо ли говорить, что они достались по наследству Лорен и Сэнди, не ведающих, что стали объектом внимания спецслужб, катастрофически заблуждающихся по поводу вовлеченности наивных простушек в дела коварного Майкла…
Артистический мир Парижа 20-х годов предстает перед зрителем как обобщающий образ, романтический мир, в котором живет группа американцев в самое интересное время новаторства и творческой активности. Ник Харт никак не может добиться признания как художник. Журналист Уазо, пишущий для «Трибун» о светских сплетнях, мечтает только о Голливуде.

Бертрам Стоун - элегантный, богатый торговец предметами искусства со склонностью к насилию. Его жена, Рэйчел, с которой у Ника есть прошлое и, как он надеется, будущее. Сам Эрнест Хемингуэй пишет за стойкой бара. Важны образы Либби, обедневшей галерейщицы, и Натали, покровительницы искусств, подбивающей Ника подделать несколько картин.
Подающий надежды студент Аллан в результате несчастного случая оказывается прикован к инвалидному креслу. Чтобы помочь ему выйти из депрессии и снова обрести волю к жизни, его друг Джефри - гениальный ученый, работающий над повышением интеллекта у обезьян - решает подарить ему самку капуцина, плод своих экспериментов.

Чтобы обучить обезьяну уходу за больным, Джефри обращается к дрессировщице Мелани. Аллан и Элла, так он называет нового друга, прекрасно находят общий язык, и через некоторое время Элла начинает даже предвосхищать многие просьбы Аллана. Все идет хорошо, симпатия, возникшая между Мелани и Алланом, начинает развиваться в более сильное чувство. Но однажды открываются темные стороны обезьяны.
Планета находится во власти нечисти. Только горстка людей осталась на Земле - и именно они должны сразиться с живыми мертвецами. Но как обуздать это порождение ада? Все попытки сделать это безуспешны. Более того, ученый - маньяк доктор Логан задался целью сделать из ужасных монстров солдат-зомби, бесстрашных и непобедимых. И оказалось, что живые ничуть не безопаснее мертвых. Сколько еще крови должно пролиться, прежде чем человечество остановит ужасное нашествие...
С некоторых пор с Джоан Митчелл начало твориться нечто странное. Ее посещают кошмарные видения, и кажется, что это происходит наяву: отовсюду тянутся злобные руки, некто невидимый наблюдает из-за угла… В поисках спасения женщина обращается к черной магии…
Брат и сестра приезжают навестить могилу матери. Брат пугает сестру рассказами о зомби, не подозревая, что они весьма недалеки от реальности. Внезапно на них набрасывается покойник — брата убивают, а Барбара убегает, обнаруживая по дороге фермерский дом. Через какое-то время к нему подъезжает Бен, в бензобаке машины которого кончился бензин. Они решают остаться в доме и готовиться к обороне.
Чёрную рабыню навещает призрак погибшей дочери.
Оказывается, выжить на полях сражений гораздо легче, чем в послевоенном Лос - Анджелесе. Ветеран Второй мировой Изи Роулинс потерял работу и вскоре может лишиться и крыши над головой. Поэтому, когда ему предлагают выступить в роли частного детектива и найти таинственную красавицу, Изи сразу соглашается.

100 долларов за такое простое дело - более чем выгодная сделка. Однако умереть за 100 долларов не входило в его планы. Расследование приводит Роулинса в непредсказуемый мир большой политики, где человеческая жизнь не стоит ровным счетом ничего, - он и не мог предположить, что настоящая война начнется для него после войны.
Фред только что откинулся после очередной отсидки и прибыл в Майами - жить по-новому.
Девушка по имени Лулу «похищает» преуспевающего банкира Чарльза Дриггса, который не заплатил по счёту после обеда в кафе, и впутывает его в странные приключения. Вместе они отправляются в путешествие из Нью-Йорка в Пенсильванию, во время которого сдержанный и серьёзный Чарльз полностью попадает под обаяние независимой и дикой Лулу.
Девушка задержана полицией за распространение наркотиков. Ее осуждают на длительный срок и отправляют в тюрьму строгого режима для женщин. Там она сталкивается с жестокой комендантшей Маккуин, обращающейся с женщинами невероятно сурово. Помогает ей «перевоспитывать» преступниц доктор-садист Рэндольф, проводящий над девушками эксперименты с электрошоком. Также доктор забавляется тем, что накачивает женщин наркотиками и насилует их. В конце концов, пленницы решают отбросить личную неприязнь, противоречия и подготовить побег из тюрьмы…
Однажды в доме бывшего вьетнамского ветерана Ули Джексона раздается звонок из тюрьмы. Его единственный сын, отбывающий срок за вооруженное ограбление, просит о помощи: его жена похищена подонками, с которыми он совершал преступление, и ее жизнь в опасности. И Ули решает рискнуть своей жизнью, чтобы спасти близких ему людей.
Рассказ о бродяге по имени Бодрей Демерилл, который выигрывает в покер молодую сиротку по имени Ванда и берет ее с собой в путешествие к Большому Каньону.
«Федора умерла.... Легендарная кинозвезда погибла прошлой ночью в окресностях Парижа. Она или упала или бросилась под поезд. Итак, нет больше того легендарного лица,которое более сорока лет озаряло мировой экран.....» Именно с сюжета теленовостей начинается эта история. Итак, разорившийся продюсер Барри Дедвайлер,когда то в юности близко знавший Федору, прилетает на греческий остров Корфу с единственной целью, уговорить ее сняться в фильме «Прошлогодний снег», сценарий которого написан по мотивам романа Льва Толстого «Анна Каренина». 

Hо не так то просто увидеть легендарную актрису. Встрече всячески препятствует загадочное окружение Федоры,парализованная графиня Собриански с сыном,косметолог доктор Вандо и преданное лицо графини мисс Бальфур.Да и сама вилла «Каллипсо», где живет Федора, огороженная колючей проволокой, с телефоном и коньяком,запертыми в шкафу, производит странное впечатление. После загадочной гибели знаменитости,продюсер напрямую обвиняет эту «веселую компанию»в том, что они довели Федору до самоубийства...
Террорист начинает превращать парки аттракционов в кровавые бани. Ответственный за безопасность инспектор Джордж Сигал пытается выследить преступника, одержимого бессмысленной жаждой разрушения. Террорист выбрал своей мишенью самый популярный в стране аттракцион и его посетителей.
На побережье и в море начинают пропадать люди, чьи тела позже обнаруживают обглоданными до самых костей. Учёные в замешательстве, и лишь доктор Тёрнер выдвигает версию, что загрязнение воды промышленными отходами могло послужить причиной для жуткой мутации какого-нибудь морского обитателя.
Юл Бриннер играет советского полковника КГБ Алексея Федоровича Власова, который решает изменить Родине и просит политического убежища у французских властей.

Собственная жена посылает его к чертовой бабушке и возвращается в Москву, а предателя долго и тщательно проверяют во французских спецслужбах. Однако Власов требует передать свое тело и душу американцам и, чтобы дело пошло побыстрее, сообщает, что у него есть конфиденциальная информация невероятной ценности...
Мошенник Пэрис Питман попадает на десять лет в окружную тюрьму. Но находит способ сократить срок благодаря огромному богатству, спрятанному в укромном месте. Питман начинает манипулировать всеми, кто хоть как-то может помочь ему достичь своей цели — побега.
Вторая мировая война, 1942 год. Сообразительного солдата и американского лейтенанта, знающего японский язык, в составе боевого десанта посылают на тихоокеанский остров с заданием, сулящим верную смерть. Они должны уничтожить радиопередатчик в тылу врага. Это задание превращается в состязание умов между ними и японским офицером.
Овдовевший адмирал с десятком детей женится на вдове, у которой их восемь.
Генри Фонда создал образ человечного, но бесспорно сильного и волевого комиссара полиции: он отправляет Уидмарка на улицы города расследовать преступление, зная, что это задание может стать для детектива последним.
Дикий запад. Небольшой городок Варлок постоянно терроризирует банда налетчиков. Им принадлежит власть над всеми... Закон здесь безвластен. Ни один шериф не смог продержаться на должности и недели, одни были убиты, другие бежали. Чтобы защитить себя владелец местного салуна Морган нанимает профессионального убийцу Курта Блайсдела, который должен навести порядок в его заведении.

Хладнокровный опытный стрелок, одетый как истинный джентльмен, Блайсдел, сразу понравился горожанам. Его быстрый кольт проучил много негодяев и вычистил от преступников не один городок на Диком западе. Но Блайсдел охраняет только заведение Моргана, и тогда горожане постановили, в городе должен быть официальный представитель власти - шериф.

Джонни Гэнонн - член банды, решает порвать с преступным миром. Он сознательно соглашается занять пустующий пост шерифа, противопоставив себя бывшим приятелям из шайки. Теперь он будет вершить правосудие. Жители Варлока поддержат его, и им вместе предстоит дать последний и решающий бой банде головорезов, на пыльных улицах города...
Драма, номинированная на Оскар в 1957 году, рассказывает о международном конфликте, опасных приключениях, захватывающей интриге и трагической любви на фоне широкомасштабного вторжения Наполеона в Россию.
Фрэнк клянется отомстить за предательское убийство брата. Но Фрэнку нужны деньги, и он идет на ограбление. Издатель ведущей газеты городка посылает журналистку Элинор Стоун добыть эксклюзивный материал...
Эта картина рассказывает о десяти годах жизни молодого Авраама Линкольна, прежде чем он стал известен американцам, а впоследствии и всему миру. Его жизнь не баловала, всего он добивался сам. Переехав из штата Кентукки в город Спрингфилд штата Иллинойс, будущий президент США, начинает свою юридическую практику.

Здесь ему предстоит выступить адвокатом невинно обвиненных молодых людей и выиграть дело в суде, перенести смерть подруги Энн, встретить свою будущую жену Мери Тодд и решиться пойти в политику, чтобы в будущем стать шестнадцатым, а по значимости и величине Первым президентом США.
Богатая светская львица Мелса Ментон возвращается с костюмированной вечеринки в предутренние часы, когда видит выбегающего из соседнего пустующего особняка богатого банкира знакомого мужчину, который ее даже не замечает. Любопытство пересиливает и Мелса заходит в дом, где натыкается на труп. Девушка в ужасе сбегает, оставив свою накидку. Приехавшая через 10 минут полиция, видя  как одета девушка, слушая ее путанную речь, и зная ее сумасбродную репутацию, мало ей верит, но что более важно - в доме не обнаружено трупа.

Редактор газеты Питер Эймс считает, что это последний инцидент еще одна шутка из серии шалостей, на которые способна веселая девушка и ее подруги и пишет о них статью, полную сарказма. Взбешенная Мелса врывается в редакцию и объявляет о своем намерении подать в суд за клевету. Питер очарован взрывной энергией девушки и решает, что он на ней женится. А Мелса и ее подруги решают самостоятельно предпринять расследование и найти убийцу, для того чтобы защитить свою репутацию.
Два капитана рыболовецких шхун – Тайлер Доусон и Джим Киммерли, добывающие лосось на Аляске в жизни были друзьями детства. Они даже в одну девушку были влюблены и соперничали. Но более серьезный раскол произошел тогда, когда Тайлер вступает в сотрудничество с русскими браконьерами, а Джим считает вправе повести себя соответственно своим представлениям о чести…
Крестьянский фермер Марко и пастух овец Луис обсуждают любовь к их земле и овцам, соответственно. Они прерваны, когда автомобиль, за рулем которого женщина, врезается в телегу Марко. Норма является иностранкой, едущей в город, где ее отец (русский) ищет антиквариат. Ее автомобиль сломался, и Марко с Луисом решили помочь девушке. Луис правит упряжкой волов, которые буксируют автомобиль, в то время как Марко сидит около Нормы в автомобиле. Он покорен ее красотой, а девушка мечтает о месте, где можно, наконец, осесть.

Приехав к отцу, Норма узнает, что ее отец Бэзил опять работает с Андре, которого она терпеть не может. Но Бэзил обещает дочери, что они обязательно где-нибудь осядут после того, как  выполнят еще одну работу. В то время как Марко и Луис  возвращаются из города, они слышат орудийный огонь. Начинается  массовое бегство жителей всего города, пока Марко не решает, что пришло время остановить людей. Со страстными словами Марко обращается к людям, призывая их на борьбу, чтобы спасти то немногое, что у них есть…
1852-й год. Новый Орлеан. Великосветская красавица Джули Марсден готовится выйти замуж за молодого политика и банкира Престона Дилларда. Однако, поругавшись с ним, Джулии назло своему жениху появляется в красном платье на ежегодном, престижном «Олимпийском» балу. Поскольку незамужние девушки в свет должны выходить только в белом, светское общество шокировано выходкой Джули. Престон расторгает помолвку и уезжает на Север. Спустя год, он возвращается в Нью-Орлеан с молодой женой. В городе бушует эпидемия желтой лихорадки, общество парализовано паникой и страхом, а у Джули появляется шанс доказать Престону свою любовь…
Мэри работает секретарем успешного адвоката. Ее шеф проявляет не только доброе расположение к подчиненной, но буквально берет ее судьбу в свои руки и помогает Мэри выйти замуж за Джека, которого она давно любит. Но его отец разрушает брак. Спустя несколько лет Мэри и Джек снова встретятся: он - человек с изломанной судьбой, она - счастливая мать их сына...
Эдди Тэйлор  осужденный в третий раз за тяжкие преступления выходит из тюрьмы. Но общество не благосклонно к бывшему преступнику и отвергает его, парень не может найти работу и снять нормальное жилье. Жестоким ударом судьбы становится, сообщение об обнаружении шляпы с его инициалами на месте ограбления банка, где погибли шесть человек охраны. Полиция арестовывает невиновного Эдди, парню грозит пожизненное заключение, все улики против него. Герой решает бежать.
Благодаря случайным обстоятельствам шериф Маккена узнаёт о том, где спрятано золото древнего индейского племени. В качестве «живой карты» он становится заложником бандита Колорадо, который мечтает найти каньон «дьявольское наваждение»... К группе головорезов примыкают всё новые и новые охотники за богатством, но далеко не всем суждено будет добраться до цели. Тем более - вернуться живыми, ведь на пути к заветной цели их ждёт неизвестность…
Аризонский шериф приезжает в Нью-Йорк, чтобы показать местным полицейским, как надо выслеживать разыскиваемого преступника.
Расследуя убийство руководителя строительной компании, полицейский обнаруживает, что все, кого он допрашивает, не хотят ничего говорить. Он приходит к выводу, что за убийством стоит местный депутат, он же — глава местной мафии.
Суперагент возвращается как матерый вор вместе с компанией крутых телок, которые решили одурачить всех женщин вокруг через специальный салон красоты.

Но это еще не все! Они подменяют Президента его же клоном и таким образом хотят покорить весь мир, а не только женщин.
Фильм рассказывает о создании и первых годах Израиля, войне за независимость, называемой во всем мире Палестинской.
Ветеран войны, ставший водителем грузовика, пытается отомстить человеку, ограбившего и покалечившего его отца.
Испания XVI века. Аристократ Педро Де Варгас спасает отпреследования одного из беглых рабов, чем навлекает на себя гнев Диего Де Сильва, всесильного и могущественного инквизитора.Диего расправляется со всей семьей Де Варгаса, который с помощью друзей успевает покинуть Испанию и перебраться в Новый Свет.

В Америке экспедиционный корпус Эрнандо Кортеса огнем и мечом покоряет земли ацтеков. Де Варгас становится соратником Кортеса. Вскоре сюда же из Испании приезжает Диего Де Сильва, всегда и всюду ищущий еретиков.
В 1862 году молодая вдова англичанка Анна Леоновенс по приглашению короля Сиама Монгкута приехала в Бангкок, чтобы учить королевских детей. Анна с трудом привыкает к порядкам при дворе, однако постепенно Анна и Монгкут идут навстречу друг другу, и вскоре англичанка становится советником короля Сиама...
Аль Бабсон едет в город в надежде взять автограф у артистов, снимающихся в фильме «Арабские ночи». Попав на съемочную площадку, он в результате суматохи, которую сам же и вызвал, получает травму под копытами лошади, после чего попадает в медпункт, где ему дают обезболивающее лекарство. Не вняв увещеваниям  медсестры, неугомонный принимает лекарство лошадиной дозой.

А так как студийный менеджер согласен допустить на съемки в качестве статиста, лишь бы не платить деньги за нанесенную травму, Аль вприпрыжку пустился на съемочную площадку, где его одевают в костюм и сажают в кувшин, в котором он должен изображать роль разбойника. В кувшине он благополучно засыпает и видит сон, что попадает он в Багдад и становится консультантом самого султана Абдуллы, поскольку его принимают за сына легендарного Али Бабы…
В доме Гризвольдов празднуют Рождество. Время, когда дарят подарки, звучат гимны, радостно мерцают огоньки рождественской елки... Но погодите-ка: эта елка вовсе не мерцает. Она вся в огне! Рождество - прекрасное время для Кларка Гризвольда и его семьи.
Кларк - это стихийное бедствие, которое может обрушиться на вас в любой момент. Теперь Кларк хочет во что бы то ни стало устроить своей семье «самый веселый старомодный семейный праздник Рождества из всех. какие были, есть и будут».
Ну и ну! В это трудно поверить, пока вы не увидите все собственными глазами. 25 000 лампочек на крыше дома Гризвольдов. Взрывающийся индюк на столе... Вот это Рождество!
Очаровательная и самоуверенная Кейси Мидоуз приходит в крупнейшую автомобильную компанию Лос-Анджелеса с целью работать шофёром. Для коллег-мужчин – это повод для скепсиса и насмешек, для владельцев фирмы – неожиданный и решительный шаг. И Кейси с лихвой превосходит даже самые смелые ожидания. За короткий срок она становится всеобщей любимицей. Неудовольствие выказывает лишь сын её босса, холёный и надменный Баттл, который не упускает случая отпустить колкость в её адрес. Надолго ли?..
7 декабря 1941 года. Императорская армия Японии наносит сокрушительный удар по военно-морской базе США Перл-Харбор.
История взятия моста через Рейн в районе Ремагена во время Второй мировой войны. В ожесточённых боях столкнулись силы немцев и американцев.
Отсидев три года в Аризонской тюрьме, ковбой Джо Деверо выходит на свободу. Он встречается своих трех сводных братьев - Бена, Майка и Денни, которые забросили сельскую жизнь, переехали в город и за время его отсутствия давно поделили семейные земли между собой. В кабинете губернатора городка братья пытаются уговорить Джо, чтобы он покинул штат, они даже готовы заплатить за то, чтобы он покинул пределы штата. Герой не торопится с ответом и, проигнорировав просьбу, решает разыскать свою мать индианку ушедшую жить в свое племя и разобраться самостоятельно, что же произошло в его отсутствие, и почему умер отец Мэтт Деверо. Приехав в родной, заброшенный среди степи дом Джо вспоминает события, приведшие его в тюрьму. Перед зрителем развернется история некогда благополучной семьи возглавляемой властным фермером, правящим своими четырьмя сыновьями и обширной империей по собственным безжалостным законам...
Она — типичная еврейско-американская принцесса. Её родители, сами добившиеся благосостояния тяжелым трудом, ни в чем ей не отказывают, поскольку она их никогда не разочаровывала. Он — более самостоятельный и независимый от своих родителей и вовсе не уверенный в том, что хочет чего-то добиваться.
Офисный сотрудник Джо Клэй знакомится с очаровательной Кирстен Аронсон, вскоре они женятся, у них рождается дочь. Не дурак выпить, Джо постепенно приучает к этому и жену, и вскоре выпивка вытесняет всё из их жизни — мужчина теряет работу и допивается до белой горячки. Оказавшегося на краю пропасти Джо спасают собрания анонимных алкоголиков.
Женщина-полицейский, несущая службу в темных переулках Бруклина, втянута в жестокую схватку с профессиональным похитителем драгоценностей, который не остановится перед убийством.
У актрисы Алекс Шернберген проблемы с ролями и с алкоголем. Проблемы с алкоголем настолько сильные, что наутро Алекс частенько не помнит подробности вчерашнего вечера. Однажды после вечеринки она просыпается в постели с трупом, и, естественно, не может ничего вспомнить. Неужели она убила человека? А если нет, кто поверит потерявшей работу пьянице? Алекс пытается бежать, потом пытается замести следы... 

А потом встречает бывшего полицейского Тернера, который верит ей и обещает помочь. Версия Тернера состоит в том, что Алекс кто-то подставил. Бывшая актриса и бывший полицейский начинают совместное расследование...
Известный драматург Сидни Брул переживает не лучшие времена: вдохновение его покинуло, а новая пьеса получила прохладный приём публики и разгромные отзывы критиков, став очередным провалом, который грозит ему финансовыми трудностями. Однажды студент Клиффорд Андерсон, ранее посещавший семинар Сидни, присылает ему свою первую пьесу. Поражённый качеством материала, Брул поддаётся уговорам жены и приглашает парня на ужин. Однако в планы Сидни не входит помощь молодому дарованию. Он задумывает убить Клиффорда, чтобы завладеть его пьесой и впоследствии выдать её за своё произведение.
Психиатр Мартин Дайсарт сталкивается со странным случаем - ослеплением шести лошадей металлическим шипом в конюшне Гэмпшира. Злодеяние было совершено 17-летним парнем по имени Алан Стрэнг. Дайсарт обнаруживает демонов внутри мальчика и сталкивается лицом к лицу со своими собственными.
За 20 лет службы в полиции детектив Джонсон повидал много такого, от чего может расстроиться психика: убийства, грабежи, изнасилования и еще бог знает что. Однажды по время очередного допроса у него возникает нервный срыв и он руками забивает до смерти подозреваемого в растлении малолетних.

Позже, придя в себя и проанализировав происшедшее, Джонсон осознает, что и сам не слишком отличается от своих «клиентов». Теперь он понимает, что жить, как прежде он уже не сможет…
В привилегированной школе для мальчиков появляется новый учитель физкультуры. Вскоре он втягивается во вражду между двумя его старшими коллегами. Постепенно он понимает, что в школе не так тихо и спокойно, как кажется.
Известный римский адвокат Федерико Фенди женат на красавице Карле. Однако у него есть основания предполагать, что Карла - элитная проститутка. Федерико прикладывает все усилия, чтобы установить истину...
В первых сценах фильма события происходят в 1933 году. Группа молодых девушек из женской аристократической частной школы готовится к выпуску и началу взрослой жизни. Фильм охватывает промежуток времени с момента выпускного вечера и до начала войны: у девушек по-разному складываются судьбы, они влюбляются, выходят замуж и ищут смысл жизни.
Действие ленты разворачивается в британском дисциплинарном лагере, затерявшемся в африканской пустыне во времена Второй мировой войны.
Писатель Адам Саймс с трудом сводит концы с концами в своей жизни, попавшей на период между двумя мировыми войнами. Ему отчаянно необходимо поправить своё финансовое положение - и не только для того, чтобы сохранить крышу над головой, но и чтобы иметь возможность посвататься к своей возлюбленной Нине Блаунт. В своих проблемах влюблённая пара находит поддержку у друзей, Майлса, Агаты и Арчи, вместе известных как «Золотая молодёжь».
Вам предстоит перекопать тонны грязного белья и узнать, как на самом деле делаются ваши любимые телешоу! В этой комедии может случиться все что угодно, и когда будет опущен занавес... останется лишь один победитель. Но что бы ни произошло, шоу, как известно, должно продолжаться...
Для лорда и леди Фоксли наступили нелегкие времена: они увязли в долгах, и теперь им придется сдать свой особняк внаем, став в нем покорными слугами. Эти чопорные англичане достойно вынесут любые испытания, но они еще не знают, что им придется принять в своих покоях самую крутую американскую рок-группу «Полный беспредел».

Эти юнцы не едят овсянку и не уважают старших, от их музыки трясутся стены и болит голова! Какие еще сюрпризы ждут самых гордых аристократов Британии с замашками королей?
Некая страшная сила, дремлющая в недрах земли, однажды пробуждается ото сна. Это зловещее нечто, способное уничтожить целые цивилизации, выбирает себе первую жертву — сонный городок Сноуфилд в штате Колорадо. В одночасье сотни его жителей умирают ужасной смертью, а горстка оставшихся в живых вступает в отчаянную схватку со злом.
К ужасу всей Великобритании, выясняется, что единственный наследник опустевшего престола - жирный любитель гамбургеров из Америки по фамилии Ральф, который совершенно не представляет, что это такое - быть настоящим королем.
Американский репортер Джон Нот - человек действия, любитель свободы и приключений. Он пишет о военных и партизанских действиях. В Бейруте Джон знакомится с женщиной-фотографом Джоэль. У них начинается роман, больше похожий на приключение, но однажды Джоэль таинственным образом исчезает.

Спустя несколько лет Джон посвящает себя исследованию массового психоза, вызванного СПИДом. Он путешествует по всему миру: из Лондона в Рим, из Венеции в Нью-Йорк, выдавая себя за инфицированного. В здании газетного концерна в Париже происходит новая встреча Джона и Джоэль, и они решают, что больше не расстанутся никогда...
Труп Чарльза Баскервиля обнаруживают неподалеку от его родового поместья. Выражение нечеловеческого ужаса на лице покойника и следы крупной собаки поблизости заставляют вспомнить старинную легенду о проклятии, тяготеющем над родом Баскервилей. Шерлоку Холмсу предстоит докопаться до истины... Разгадать загадку рода Баскервилей не так-то просто. Однако для Шерлока Холмса и его друга доктора Ватсона нет неразрешимых задач.
Расследование как всегда головоломного дела переносит нас из туманной Англии на несколько лет назад в колониальную Индию, на место завязки всех последующих событий. Возможно ли честно поделить добытые убийством и грабежом сокровища? Своим владельцам они несут проклятие. 
Рим, 1 век нашей эры. Правителем могущественной империи становится Гай Юлий Цезарь Август Германик, известный под прозвищем Калигула. Его имя станет нарицательным не из-за реформ и свершений, а благодаря расправам, порочным развлечениям и безнравственным связям. Недолгое правление Калигулы станет одной из самых кровавых страниц в истории Римской империи.
1879г., доблестные британские войска под предводительством лорда Челмсфорда продвигаются по Южной Африке, чтобы «раз и навсегда уладить зулусский вопрос». Король зулусов Кечвайо считает англичан своими союзниками, их вторжение на земли зулусов - полная неожиданность для африканцев.

И тогда зулусы нападают на крупное британское соединение в 1500 человек и разбивают его, кровопролитное сражение стоило жизни почти всем английским солдатам. 
Группа палестинских террористов захватывает яхту «Розовый бутон» и находившихся на ней пятерых дочерей миллионеров и требуют показать по телевидению пленку со своими требованиями. Секретный агент Мартин берётся выследить террористов...
Удивительно глупым образом умирает член Палаты Лордов, оставив всё имущество своему сыну. К несчастью, его сын невменяем, так как считает, что он Иисус Христос. Другие, более адекватные, члены их семьи сговариваются завладеть его наследством, что приводит к изувечиванию и убийству.
XVI век. Поэт, писатель и актёр Мигель де Сервантес брошен за долги в тюрьму, где он рассказывает другим заключённым историю дворянина Алонсо Кехано, который назвался странствующим рыцарем Дон Кихотом и пустился навстречу опасностям ради благосклонности Прекрасной Дамы.
Экранизация произведений знаменитого английского поэта Дилана Томаса. История о жизни приморской деревушки в Уэллсе и ее жителей, показанная с яркой наблюдательностью и бойким английским юмором. 
Хорошо поставленный, захватывающий боевик о войне, в котором наряду с батальными сценами дается психологический портрет английского моряка, который один остался в живых после того, как его судно оказалось потоплено немцами. Опираясь на помощь местного населения, после восстановления здоровья, он, одержимый местью, решает один напасть на немецкую армию, несмотря на то, что война уже закончилась...
В оккупированной нацистами Варшаве в 1942 году убивают проститутку. В ходе расследования убийства подозреваемыми становятся три известных генерала вермахта. Дело спускают на тормозах, а обвиняемых спешно переводят в Париж. Однако вскоре и здесь обнаруживают труп девушки легкого поведения. Майора Грау, взявшегося за это таинственное дело, вынуждают прекратить дальнейшее расследование. Проходит 20 лет, и уже в Гамбурге при схожих обстоятельствах убивают еще одну женщину.
Париж. Дочь миллионера, втайне промышляющего подделкой произведений искусства, объединяется с мошенником, чтобы выкрасть из музея один из «шедевров» отца и тем самым спасти его от разоблачения.
Лаура Рейнолдс - художница, придерживается современных взглядов, ведет богемный образ жизни и самостоятельно воспитывает сына Дэнни. Однако Департамент охраны детства настаивает на том, чтобы Лаура прекратила свои педагогические эксперименты и отдала сына под опеку государства.

Молодая мать поступает по-своему. Вместо того чтобы отдать Дэнни в общественную школу, она устраивает сына в частную академию, которой управляет доктор Эдвард Хьюитт.

Вначале доктор потрясен взглядами Лауры на жизнь, свободную любовь и моральный кодекс, но проходит время и чем больше он узнает ее, тем сильнее разгорается в нем чувство любви к этой необыкновенной женщине.

Всепоглощающая страсть к Лауре превращает благопристойного семьянина и отца двух детей в безумного любовника, для которого вся прошлая жизнь забыта и зачеркнута.
Патологический бабник Майкл всеми силами пытается сохранить верность своей девушке, но у него ничего не получается. От отчаяния он начинает ходить к психоаналитику. Но доктору самому нужна срочная психиатрическая помощь, как, впрочем, всем героям этой безумной истории.
Джей Кокрэн, летчик ВВС США, уволившись из армии, принимает приглашение старого приятеля Тибурона Мендеса, мексиканского латифундиста, политика и, вероятно, крупного мафиози.

Приехав в гости в Мексику, где, впрочем, Кокрэн приобрел небольшую хижину в уединенном горном уголке, и встретив молодую и красивую Мирию, жену Мендеса, он, забыв об опасности, отдается вспыхнувшему страстному чувству.
Северная Италия XVII века — значимый фон этой беллетризованной биографии, сделанной по всем правилам жанра. Антонио Страдивари, с детства заболевший скрипкой, лучший ученик Николо Амати, гордость Кремоны, прожил на удивление благополучную жизнь. Даже после смерти первой жены он не мучился сверх общественных приличий и женился вторым браком, таким же счастливым, как первый.

И дети умницы, и ученики не отстают, и король Испании жалует награды, не говоря уже о местной знати. До романтизма с его обязательной личностной драмой еще далеко, рационализм уже наступает, но все еще цветет эпоха пышного гедонистического барокко. Жить в довольстве и согласии с собой было тогда принято. Так же, как много позднее — копаться в собственных травмах и призывать в помощь вдохновению темные силы…
Белль Дюк имеет старые счеты с Филиппом Бэнгом, который отбывает свой срок за решёткой. Для того чтобы поквитаться с Филиппом, Белль Дюк вступает в сговор с другим аферистом по имени Феликс, чтобы тот организовал побег Филиппа Бэнга из тюрьмы. Побег удаётся, но парочка заодно обманывает и Белль Дюк, исчезнув прямо из-под её носа. Выясняется, что и Филипп Бэнг, в свою очередь, не прочь отомстить Белль Дюк. Для этого он задумывает грандиозную мистификацию, сродни покерному блефу.
Мелкие чернокожие преступники отважились на нахальное преступление: они украли у итальянского гангстера 300 тысяч долларов и теперь находятся в бегах. За дело берутся двое полицейских — коррумпированный коп и его молодой чернокожий напарник. Остается только один вопрос, кто первым доберется до воришек: служители закона или мафия.
Санта-Виттория - маленький итальянский городок, жители которого пытаются радоваться жизни вопреки всем невзгодам. Недотепа Итало Бомболини неожиданно становится мэром, но его прогоняет из дома собственная жена. Итальянский фашизм пал, но вот-вот в город войдут немецкие оккупанты, и местным придётся очень постараться, чтобы сохранить от вражеских посягательств самое дорогое, что есть в их жизни - кровь знойной Италии, великолепное красное вино.
Франция пятидесятых годов прошла через целую цепь поражений в так называемых локальных войнах, а ее солдаты и офицеры приобрели не только бесценный военный опыт, но и неудовлетворенность и депрессии, свойственные такого рода конфликтам.

С позором выдворенные из Юго-Восточной Азии, французские солдаты сразу оказываются в охваченном партизанской войной пустынном Алжире и вынуждены вступить в схватку с коварным и изощренным противником.
После того как в 1870 году сильный ураган опустошил Ямайку, супруги англичане Торнтоны, проживающие на этом острове, решают отправить на историческую родину, в Англию, своих пятерых детей. На одном корабле с этими детьми оказываются двое детей из семьи Фернандес. По пути на них нападают пираты во главе с капитаном Чавесом. Играя, дети перебираются на судно пиратов. Забыв о детях, пираты спохватываются только тогда, когда ограбленное и отпущенное ими подобру-поздорову судно уже скрылось вдали. Попытка высадить детей на берег в портовом городишке Тампико не удается, и юные герои остаются на пиратском корабле, где быстро осваиваются в новой обстановке, явно предпочитая компанию пиратов обществу собственных родителей...
Молодой англичанин Бэзил получает в наследство участок земли и шахту на острове Крит, где сталкивается с жестокими нравами местных жителей, и только дружба с жизнерадостным и находчивым греком Зорбой позволяет ему преодолеть возникшие проблемы.
Библейская легенда о воре и убийце Варавве, которого помиловал Понтий Пилат. Была такая традиция в древней Иудее, когда зрители, присутствующие на массовых казнях, которые являлись своеобразным шоу, проходившими при гигантском стечении публики, могли по своему произволу выбрать одного понравившегося им преступника и освободить его от смерти. В тот раз люди выбрали Варавву...
Том Хэйли - владелец небольшого передвижного театра, мечтает наконец-то осесть в одном месте, но ему приходится все время скрываться от кредиторов, ведь Анджела, ведущая актриса, очень любит красивые наряды, на которые не всегда есть деньги. Прибыв в очередной городок на гастроли, Анджела занимает деньги у местного богача, проигрывает себя в карты, влюбляет в себя всех мужчин, и Тому ничего не остается делать, как в очередной раз пуститься в бега вместе со всей театральной труппой...
Классическая экранизация романа Виктора Гюго отличается прежде всего декорациями и скрупулезным воссозданием эпохи царствования Людовика ХI, пышными костюмами и проникновенной игрой Джины Лоллобриджиды в роли Эсмеральды в апогее своей красоты и славы, Энтони Куинна в роли Квазимодо и Алена Кюни в роли Клода Фролло, влюбленного в Эсмеральду безумной и безнадежной любовью.
После смерти отца Ван Гог перебрался в Париж, примкнул к художникам-импрессионистам. Однажды Ван Гог познакомился с художником Полем Гогеном. Время проходило в работе и творческих спорах, переходящих в ссоры. Ван Гог все чаще переживал приступы безумия: во время одного из них он отрезал себе ухо...
Древние пророчества гласили, что однажды появится человек, который сможет объединить племена свирепых воинов и бросить вызов непобедимой Римской империи, которая веками правила античным миром. Имя этого человека стало легендарным и навсегда вошло в историю человечества: Аттила - бесстрашный повелитель гуннов. Нам предстоит стать свидетелями противостояния двух самых могущественных людей своего времени и их армий: непокорного Аттилы и прославленного римского полководца Флавия...
Классическая история Гомера о подвигах и приключениях древнегреческого героя Одиссея во время его возвращения домой к жене Пенелопе после Троянской войны.

Какие только испытания не выпали на долю Одиссея – его пытались охмурить прелестные и возбужденные одинокие женщины, захватить в плен и порвать на куски громадные и безобразные циклопы, отравить коварные и беспощадные правители маленьких прибрежных средиземноморских государств.

Но упрямый и бесстрашный Одиссей неумолимо и непреклонно «рвался на Запад», домой, к теплой и верной своей жене Пенелопе...
Бесстрашный британский офицер получает задание проникнуть в крепость пиратов на Мадагаскаре. Просочившись в крепость с помощью хитрости и выполнив свою миссию, он вдобавок ещё успевает отбить красавицу Морин у главаря пиратов!
1850 год. Джонатан Кларк - капитан судна, противозаконно добывающий тюленей, возвращается на берег после удачного лова и вместе со своим экипажем поселяется в отеле.

В это время там остановилась и Марина Селиванова - русская графиня приехала ради брака по договоренности с князем Семеном. Графиня надеется найти в порте Ситки своего дядю, генерал-губернатора Ивана Ворошилова и уговорить его расторгнуть помолвку.

Неожиданно графиня узнает, что у Кларка есть корабль с экипажем. Красавица просит его доставить ее к дяде. Джонатан и Марина влюбляются до безумия друг в друга и после ночной прогулки и страстных объятий при луне готовы венчаться уже утром.

Однако, князь Семен приезжает в гавань Сан-Франциско и на корабле похищает графиню. Он идет курсом на Аляску и обещает убить Ворошилова, если тот не выполнит свои предыдущие брачные обязательства.

Кларк узнает, что графиня исчезла и напивается до беспамятства, устраивает дикую драку с Портаге и остается без дела.Для того чтобы достать деньги, Джонатан заключает с португальцем пари.

Назначается гонка до порта Ситки. Победитель забирает весь улов и корабль проигравшего. Стороны ударяют по рукам, и гонка начинается.
Картина рассказывает о поиске Синбадом загадочного острова Дерюбар, где спрятан клад великого Александра Македонского. В поисках сокровищ ему помогает красавица Ширин, которую отважный герой похитил из гарема эмира Даибула. Эмир, узнав об этом, бросился в погоню за влюбленными с целью вернуть беглянку, но его планам не суждено осуществится. Храбрый Синбад выйдет победителем из этой истории, ведь у восточной сказки всегда должен быть счастливый финал...
Калифорния 1848 год, пик южной золотой лихорадки, глобальное переселение американцев в южные штаты в потеках лучшей жизни и золота, В это время большинство штатов вступили между собой в федеральный союз, но Калифорния игнорирует все предложения соседей потому, что продажная местная правящая верхушка держится за власть, хотя большинство разноплеменного населения штата согласно со вступлением в состав федерации.
 
Всем штатом, по сути, правит один человек — деспотичный Капитан Коффин, скупивший почти всю местную недвижимость и земли. Он жаждет сделать Калифорнию своей частной империей. Этому деспоту противостоят крепкий парень в широкополой шляпе, настоящий первопроходец Джонатан Трамбо и его любимая женщина красавица и певица Лили, которые не остановятся ни перед чем, ради демократии и свободы своей новой Родины... 
Американская кавалерия сражается с племенем шайеннов. Прославленный скаут и друг индейцев Буффало Билл становится героем в схватке со своим бывшим краснокожим другом.
Начинается фильм с того, что легендарный головорез Генри Морган получает амнистию и направляется на Ямайку новым губернатором. Желая удержать своих бывших подельников от продолжения бесчинств и безобразий, Морган неожиданно встречает сопротивление в лице двух негодяев.

Герой Тайрона Пауэра тем временем влюбляется в дочку предыдущего губернатора, но она отвергает его прямолинейные ухаживания. Хотя похищение и пленение прекрасной девушки на борту боевого корабля мало помогает делу любви, все резко меняется, когда при нападении Сэндерса и Куинна главному персонажу фильма приходиться драться за женщину, которую он любит…
Этот фильм о Джордже Армстронге Кастере, который был яркой личностью, лихим солдатом, прожившим интересную жизнь. Его неуязвимость в битвах стала в народе именем нарицательным. «Удача Кастера» такое выражение означает в США постоянное везение.

Одиннадцать раз во время гражданской войны под Кастером была убита лошадь, а он не получил ни единой царапины. После войны, Кастер отправился на запад сражаться с индейцами, как боевой командир во главе 7-го Кавалеристского полка. Он был безрассуден и смел, но только 25-го Июня 1876 года удача отвернулась от него. На территории Монтаны, его полк был окружен племенами Сиу и Шайен.

Кастеру был отдан приказ атаковать и, несмотря на бессмысленность битвы и неминуемое поражение, командир повел людей в бой, хотя как человек он понимал, что идет на смерть. Вскоре его маленький отряд из 225 человек был зажат в 10 раз превосходящей по численности конницей индейцев. Кастер и его люди стойко оборонялись, но индейцы, под предводительством вождей «Бешеный Конь» и «Безрассудный», атаковали с неистовой силой. Кастер и его солдаты, были жестоко убиты.

«Последняя битва Кастера», стала величайшим поражением армии США в войне против индейцев.
Эта мелодрама рассказывает о Хуане, бесстрашном, наивном и молодом тореадоре, променявшем подлинную любовь жены, на фальшивые объятия коварной соблазнительницы, дамы из высшего общества.
Бывший чемпион по боксу Данни Кенни уходит на покой. Он собирается вложить все свои сбережения в мечту своего брата – написание симфонической оды городу, в котором они оба живут – Нью-Йорку. Но все складывается не так как хотелось...
Неутомимый капитан Хью «Бульдог» Драммонд уже неделю сидит безвылазно дома вместе со своим слугой Тени, он собирается жениться на миссис Фелис своей давней подруге и ему запрещено перед свадьбой заниматься делами и детективными расследованиями ведь они могут отвлечь его и расстроить будущую свадьбу.

Друг жениха мистер Лонгуорт и будущая невеста конфисковали все оружие в доме жениха, все документы и даже брюки, но в самый последний момент планы свадебного путешествия рушатся. Выясняется, что мнимый дипломат — шпион Ричард Лэйн похитил полковника Нильсона, знающего тайну нового английского военного прибора Радиодезинтегратора. Оглушив его, он вместе со своим приспешником Фордини тайно вывез бесчувственного полковника в Марокко.

Храбрый капитан, его невеста и друг мистер Лонгуорт, бросив все свадебные дела, угоняют частный самолет и держат путь в Африку, чтобы спасти полковника Нильсона...
Стив Гарден — самый бестолковый служитель закона в мире! После позорного увольнения с поста надзирателя нашего «доблестного» стража порядка ждет новое назначение — в полицию Манчестера. В один из первых дней службы Стив становится свидетелем жестокого убийства. И, что самое страшное, — преступление хладнокровно совершил ведущий инспектор полиции. Как быть? К счастью, чувство справедливости офицера Гардена одерживает победу над его несовершенствами. Стив решает усадить злодея за решетку. Но для того, чтобы самый уважаемый сыщик города и коррумпированный бандит в одном флаконе предстал перед судом, нужны весомые доказательства. И Гарден находит их. Главной уликой является кассета, на которой с камер слежения записалось жуткое убийство. Эту улику прячут в отлично охраняемом сейфе престижного банка. Герой решает выкрасть кассету и обращается за помощью к своим бывшим подопечным — «завязавшим» грабителям…
Поэт Ахмед ибн Фахдлан в наказание за любовь стал посланником цивилизованного Востока на варварский Север к викингам. Воины готовятся к походу против племени Пожирателей Трупов. Только тринадцать воинов могут одолеть врага, и один из смельчаков должен быть чужестранцем. Бывший поэт, а ныне тринадцатый воин, берёт оружие и отправляется воевать.
Жила-была состоятельная красивая молодая дама. Была она президентом гигантской и могущественной корпорации и был у нее 13-летний сын, с отцом которого она развелась, сохранив при этом, однако, хорошие отношения.

Вот почему она испытала страх не тогда, когда отец отвез мальчика в Марокко, чтобы показать ему родные места, а тогда, когда богатейший эмир (дед ее сына) похитил мальчика. И оказалось, что ей не к кому обратиться за помощью, кроме как к наемнику, способному выполнить любое задание.
Бесы - революционеры, а Россия - болезнь, из которой исходят демоны. Чтобы повязать весь кружок кровью, в предательстве обвиняется Шатов, и его убивают сразу после того, как его жена родила ребенка от Ставрогина, тогда, когда он мог стать счастливым, уйдя от всего этого бреда.
Скользкий мошенник и его молодой помощник готовят подставку для профессионального игрока при игре в бильярд по-крупному. Вопрос только в том, удастся ли им остаться в живых после выигрыша.
